В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас срочные очень важные новости.
Российские войска взяли под контроль. Северодонецкий международный аэропорт означает, что поселки Варановая и Мителкина тоже находятся под контролем России.
Вчерашняя информация о наступлении в СУ в районе Северодонецка оказалась обычным фейком.
Точнее, попытка была, но закончилась полным провалом для ВСУ.
Также сообщается, что союзные силы российских войска армии Донбасса
форсировали реку Северский Донецк.
И сходу взяли под свой контроль село Татьяновка
в 20 километрах от города Славянск.
Это означает, что у российской армии появился плацдарм
на южном берегу реки для наступления на Славянск.
Напомню, что мост через реку был взорвом саперами в СУ для замедления наступления армии России,
что провело к тому, что почти вся тяжелая техника в СУ в Света-Корске теперь трофей.
А российские войска просто навели новый понтонный мост.
И вот только что, буквально пару минут назад, штаб ДНР сообщил, что начались бои за славянцы.
Наступление союзных сил, точными ударами, позараннее разведанным целям поддерживает
российское артиллерия новые кадры от Минобороны с поевой работой расчетов реактивных систем
залпового огня ураганг впечатляют в любое время суток тяжелые ракетные системы выполняют
поставленные задачи по уничтожению позиций живой силы и техники в ССУ. Прошу помощи помогаем на
Уничтожение живой силы, так же, и командные пункты, да.
Выезжают на огневые позиции, мест выбирают и снимают координаты,
и после этого уже выезжают на машину и выполним задачи своих.
У нас уточнил практически, то есть на отдых времени практически нет,
но работаем вроде напросить им, поэтому сказать не надо.
Нет до сих пор покоя в СО Ивхарьковской области.
Российские войска нанесли целую серию ударов по позиции
мы командным пунктом 92-й мобильной бригады ВСУ, мощный ракетный прилет был зафиксирован в Новобоварском районе, в направлении Писочина.
Также ракетные удары были нанесены по объектам железнодорожной инфраструктуры в Восточном пригороде Харькова.
После чего там начался мощнейший пожар.
Судя по кадрам, уничтожена цель у железнодорожных путей.
То есть логистика для группировки ВСУ на востоке Украины теперь вежливо выражает затруднена.
Ну и главное, именно из Харьковской области Украина вела обстрелы
поеграниченных поселков на территории Белгородской и Ткурской областей нашей с вами страны.
Облачи-окупанции.
Ударили по Харькову, сообщаются, что перед этим была воздушная тревога,
но ударно несли после ее отбоя.
Можно сделать предположение, что город обстреляли из ССЗО или стольной артиллерии.
Один из взрывов был особенно мощным.
Первый взрыв прозвучал в 23.01, второй сразу после.
Под обстрел попала территория на Западе города.
Скорее всего, это был ракетный удар нанесенный с территории Белгородской области России.
В одном из районов города начался сильный пожанок.
На Каслер, Германии все-таки нашел способ, как именно избежать шквала критики
за свою нерешительность в поставках тяжелых вооружений на Украину,
а заодно доказать ястребам из Евросоюза свое неприклонно-нардическое стремление
в оказании военной помощи Зеленскому.
Итак, вместо танков Германия отправит на Украину свою немецкую кровь.
Разумеется, кровь исключительно о риску без славянских примесей,
так как по распоряжению командования бунда Сфера немецкие военные
из состава боевой батальонной группы НАТО в Литве сдали кровь
для раненых поевиков в ССУ.
На самом деле, это помощь существенная.
В том смысле мы не раз вам об этом рассказывали.
Запад не предоставляет Украине медикаменты, не предоставляет Украине кровь,
так как им плевать на их судьбы, ведь для них – пушечное мясо для достижения своих целей.
За примерами ходить далеко не надо.
На видео те самые реактивные системы «Залпа в огня» М270 американского производства
перемещаются в сторону границы с Украиной.
А на этих кадров отгрузка очередной партии гаубиц М-3 Семеркин
на американской авиабазе «Марш».
Как ОВСУ тренируются утюжить Донецкой и другие мирные города Донбасса?
Сегодня опустили посмотреть американского пробокандиста СНН Мэтью Чанса.
Прячь с кустиков.
Чанс пришел в какую-то неописуемый восторг от увиденного.
Посмотрите.
Это всего лишь часть из мощных американских орудий, которые находятся на украинских фронтах и должны иметь решающее значение войне с Россией.
Конечно, они могут стать мишенью в любой момент, поэтому доступ с мигнием очень ограничен и редок.
Нас привезли сюда, очень близко к линии фронта на юге Украины, где нам показывают эти американские артиллерийские системы дальнего действия.
По словам украинских военных чиновников, с которыми мы поговорили,
США на данный момент поставили примерно 90 единиц этого оружия,
и многие из них уже используются на линии фронта.
В том числе здесь, на юге Украины, нанося удары по российским позициям.
Нам показали только тренировку, но украинские военные сообщают,
что это эксклюзивные кадры того же оружия в действии, снятые на этой неделе.
Стреляющего по российским войскам на расстоянии более 20 миль.
Украинские артиллеристы сообщают, что их оружие теперь дает им преимущество,
а их российские коллеги чувствуют боль.
Да, они определенно заметили, мы стали быстрее и точнее.
Они в состоянии угнаться за нами,
поскольку они используют старые советские пушки,
которые тяжелее, менее точные, медленные и сложные воспользования.
Это оружие объективно лучшее в мире.
И когда мы начали его использовать, наша эффективность значительно возросла.
Это даёт украинским военным преимущество на поле боя, потому что это оружие намного легче, намного точнее, чем они использовали раньше, а также гораздо мобильнее.
И это даёт им преимущество, чтобы попытаться отбросить войска из этого региона.
Но жалобы, если, конечно, это можно назвать жалобами, заключаются в том, что они хотят больше такого оружия.
и они хотят ещё более дальнобойные ракетные системы,
которые им уже обещали, конечно, Соединённые Штаты,
чтобы ещё дальше отбросить русск.
И украинским властям, вероятно, понадобится ещё больше оружия,
чтобы сдержать их.
Пока этот конфликт не закончится, спрос на американское оружие
может быть бесконечным.
Можно бесконечно действительно зарабатывать на Украине,
но а чтобы западным хозяимам было чуть легче
Легче контролировать своих рабов, правительство Украины планируют присвоить английскому языку, статус официального языка, делового общения.
Видимо, американцы устали переводить всевозможные договоры о поставке оружия и инструкции по их использованию на мову.
Хотя кажется, совсем скоро уже англосакцем нужно будет учить украинский.
Дело в том, что на сайте президента Украины, смотрите, появилась самая настоящая петиция,
предлагающая присвоить Зеленскому звание Гетмана Украины, а арестович звание Атомана.
Получается, Зеленский и арестович могут стать начальниками свежеиспеченного казака Бориса Джансонюка,
или как они его назвали, Бориса Чупрыны, Бориса Лохматова.
А совсем скоро в казаке посветят и Байдена.
Тем более, если верить в украинским историкам Байден, потомок легендарного запорожского казака Байды.
Похож или нет, судите сами, но, судя по заявлениям Густепа,
украинское казачство американцы захотели истребить под корень.
Помощница Блинкина по делам Европы, Евразии, Карен, Донфрен.
На брифинге заявила, что США пока не видят скорого мира на Украине.
А значит, никаких переговоров с Россией, о которых на кону не вновь заикнулся Зеленский, не будет.
Правда, вместо того, чтобы честно сказать, что украинской крови пролета еще недостаточно,
Донфринт заявила, что во всем виновата, конечно, Россия,
Дискотемериканцы там, у себя из-за океана не видят добросовестного подхода
со стороны Москвы в переговорам зеленским.
Мы с вами уже привыкли, но в целом это безумие.
Украинцы в прямом смысле слова заканчиваются.
Зеленский просит сесть за стол переговоров,
Но американцы ему говорят, «Нет! Продолжай воевать».
Американские СМИ писали с Иллайесной источники в администрации США,
что американские чиновники обсуждаются своими британскими и европейскими коллегами
потенциальную возможность для прекращения огня и окончания войны на Украине путём переговора.
Можете ли вы прокомментировать, ведет ли госдепартамент подобный диалог?
Знаете, я взяла с собой копию ссы президента Байдена,
написанного для Нью-Йорк Таймс на прошлой неделе.
Потому что я подумала, что это было одним из самых ёмких заявлений о политике США,
которые мы видели за последнее время.
Я подумала, что его высказывание о дипломатии,
которая могла бы положить в конец войне, было действительно важно.
По факту, он процитировал президента Зеленского,
который заявил, что эта война окончательно закончится только путем дипломатии.
И потом президент Байден продолжил,
что наша цель состоит в том, чтобы убедиться,
что мы помогаем Украине оказаться в наиболее сильной позиции
к моменту, как мы сядем за стол переговоров.
Я думаю, что, к сожалению, этот стол переговоров от нас далеко.
И это потому, что нет никаких признаков того,
что Россия искренне хочет принять участие в переговорах.
И, к сожалению, я думаю, что время для этих переговоров еще не настало.
Хорошо разбираются в искренности.
Мы хотим принять участие в переговорах.
Нам разрешают это сделать американцы, но не хватает нам искренности.
Сам Байден сегодня в Лос-Анджелеса.
Там проходит так называемый самит Америка.
Проходит он в усилченном составе, в Лос-Анджелес не приехали главы.
Боливии, Гондурасы, Гватемалы, Кубы, Венесуэллы,
Ника Рагуа, странные американские самиты.
А президент Бразилия, Болсанару,
накануне первой личной своей встречи с Байденом,
Его все усомнился в честности, его победы на выборах, то есть он троллит Байдена, об этом нам сообщают Дейли Мейл.
Да и сам этот саммит не задался самого-самого своего начала. Во-первых, перед вылетом в Лос-Анджелес, из Вашингтона, у Байдена, смотрите на эти грустные кадры, снова не заладилась страпа.
Наверное, необходимо ввести какие-то санкции против всех лестниц мира.
Но Байден не упал. Смотрите, он устоял, он держится, он боец.
Ну а во-вторых, уже сегодня в Лос-Анджелесе перед самым началом саммета
протестующая за права женщин охрана Байдена в крайне жесткой форме
задержала прямо на улице.
Скрутили женщину так жестко, что полицейского даже выпал пистолет.
А уже на самом саммете еще одна участница процесса
протеста попыталась прервать речь американского президента,
что-то кричала с голерки, разобрать, что кричало не удалось, но Байден ответил на это паузой, как всегда, и улыбкой.
Девушку почти сразу вывели из зала. Одним словом, демократия по-американски.
Ну и самый неприятный для США Вишенкой на этом демократическом торте, стало сенсационное заявление президента Никорагуа Даниэля Артеге.
Он разрешил ввести в страну российские войска, корабли, самолеты.
Разумеется исключительно в гуманитарных целях.
Зайти в Некарагуа наши войска российские
могут, согласно его предложения, уже начиная со второй половины 22 года, как вы хотели.
Если американские ракетные системы с украинской территорией
лишь чуть-чуть не достаёт до Москвы, то и России пора разворачивать что-то тяжёлое
поближе к американскому граду на холме.
Добрый вечер, пожалуйста, садитесь. Добро пожаловать в Лос-Анджелес.
И, пожалуй, я должен остановиться на этом потому, что в прошлом я следил за сложными событиями.
Демократия является визитной карточкой нашего региона.
Сегодня, когда мы снова проводим встречу,
момент, когда Демократия подвергается нападкам во
всем мире, давайте снова объединимся и обновим
наше убежденность в том, что Демократия является
не только определяющей черту американской истории,
но и важным компонентом будущего Америки.
Глобальное инфляционное давление, усугубленное
жестоко и несправоцированной войной Путина против
Украины мешает всеми им сводить концы с концами.
Эти вызвы влияют на нас все.
Все наши страны разделяют эту ответственность.
Нет никаких причин, по которым западное полушарие
не должно быть безопасным, процветающим и демократическим.
От самых северных уголков Канады до южных вершин Чили.
Толпа людей и полиция повсюду джезс.
Президент здесь, в театре Майкрософт, произносит свою речь.
Но ситуация стала напряженной.
Секунды назад, секретная служба и несколько полицейских
Задержали протестующую женщину, потому что она выбежала в центр этого перекрестка, в то время, как проезжала очередной картэш.
Она кричала про права женщины, здесь собралось очень много протестующих по целому спектру вопросов,
а тенеграционные реформы дало тунгов поддержку свободы куба.
Чудесная демократия. Восхитительная. Сам же Зеленский потихоньку начал готовиться к этапительному сезону.
Говорит, что зима предстоит суровая, самая сложная за все годы независимости.
Чтобы ее вообще пережить, украинский президент принял решение прекратить посавки угля и газа в Европу.
То есть сегодня до Зеленского наконец-то дошло, что жить теперь придется по западным правилам и называются они каждый сам за себя.
И тут еще одно озарение. Оказывается, Зеленский, настаивая на эти российских санкциях, сам выстрелил свою ногу.
Ведь просил, чтобы Европа больше не закупала газу России. Просил.
А теперь неожиданно понял, что прямо сейчас у самой Европы не хватает газа, чтобы согреть себя предстоящей зимой.
что самое удивительное Зеленский догадался, что европейские партнеры не будут делиться своим теплом с
украиной, а еще и заберут у него зерно. Тем более, что по словам Блинкина, это какая-то прямо
сенсация, под угрозой голода находятся уже не 15 миллионов человек, как он говорил раньше,
а 200 миллионов, то есть за одни и единственные сутки число голодающих увеличилось на 185
миллионов человек. Вот такая прогрессия. Кто бишь? Турят брата Зеленского, а он и рад.
Тем более, что в Киев к нему приехал родственник американского миллиардера Урана Бафедов.
Подарил ему свой значок Шерифа. То есть у Зеленского видно сбылась мечта детства.
А вот западные аналитики внимательно отслеживают экспорт российских нефтепродуктов,
чтобы понять, как работают санкции. По их подсчетам, среди экспорта морским транспортом и
и спортов в Возовском и Черном морях под санкции попали только 30% всех нефтепродуктов.
Это сможет нанести потенциальный ущерб России в 18 млрд рублей и то.
Только в том случае, если Россия не найдет альтернативных покупателей для нефти,
хотя Россия уже нашла и об этом нам сообщают глумные.
Сами в США, кажется, посмотрели на цены на заправках
и сделали вывод, что все эти санкции – полная фикция.
И реального влияния на российскую экономику они в итоге не оказали.
Чего не скажешь про экономику американскую.
Сенатор от Луизианы Джон Кеннеди, чтобы быть понятым,
сообщил, что цены на бензин в его штате такие высокие,
что ему он посчитал, будет дешевле покупать кокаин
и бегать, туда куда надо доехать. Послушайте.
Рекордные цены на бензин по всей стране.
В Калифорне 6 долларов 39 центов скоро может стать новой американской реальностью.
Американца приходится все больше раскошеливаться.
Мне нужно искать вторую работу, чтобы платить за бензин.
И он становится все дороже в то время, как страны отказываются от российской нефти,
ограничивая глобальные поставки.
Даже учитывая то, что страны ОПЕК согласились повысить добычу нефти,
эксперты в сфере энергетики боятся, что это не поможет снизить цены или же уменьшить воздействие
ситуации с Россией. Европейский Союз вел новые санкции против российских нефти и газа на фоне
ахиллесовой пипы глобального кризиса поставок. Спрос США также повышается из-за сезона летних
путешествий. Американцы под войным ударом, повышение цен на бензоколонках, пифпродуктовы,
Последствие повышение цены на тублево затронуло каждый сектор экономики.
Согласно недавнему опросу, когда общинациональная цена на бензин поднимется до 5 долларов,
многие перестанут водить.
Некоторые говорят, что повышение цены на бензин заколон как может заставить их проголосовать за перемены.
Я старался не следить за политикой, но теперь я начинаю это делать из-за всего этого.
Только две вещи могут понизить цены на бензин, и ни один из этих вариантов не подходит.
Первый – очередная волна ковида.
Который заставил бы людей меньше ездить на автомобили, снижая спрос в второй рецессе.
Тем временем не знаю, где живете вы, Джесси, но в моем штате цены на бензин такие высокие, что дешевле.
Покупать кокаин и просто бегать куда надо.
надо. В общем, радует только одно, что цены на кокаин в Америке Путин пока не повышал. Хотя,
возможно, скоро Байден обвинит Россию и в этом. Внутренняя проблема страны в Вашингтон
упорно продолжает игнорировать все мысли о накачке оружиям Киева. Тем более, что сегодняшняя
Индепандент выпустила отчет разведки по Украине, в котором картина для Зеленского прямо печальная.
У России, если верить их разведки, в зоне боевых действий сразу в 20 раз больше орудий и систем залкового огня.
Боеприпасов у нас с вами больше, чем у украинцев 40 раз.
У Кеева же почти исчерпались ракеты для РСЗО, а значит, надо требовать у европейцев еще.
Особенно в этом пытается преуспеть посыл украину в Германии Мельника.
Накануне в очередной раз он раскритиковал бывшего на этот раз с действующим канцлером.
Он уже расправился, теперь критикует бывшего канцлера Германии Меркель.
За то, что Меркель не извинилось за мягкость по отношению к Путину.
При этом немцы отправлять Киеву оружие демонстративно не спешат, словно боиздеваются.
Ракетная система залпового огня М270 от Берлина в СУ не получат раньше внимания, а раньше зимы.
Нечего было обзываться на Шольца, Штайнмайра и теперь еще мерки.
В немецких установках, согласно официальной точки зрения, нет программного обеспечения для использования
американских и британских ракет. Бизнес инсайдер сообщает, что проблемы
из поставтами Украины комплексов ПВУ Иристе. Они будут готовы, к сожалению, не раньше
ноября. Немецкому канцлеру Шольцу приходится оправдываться, но делает он это как-то спустя рукава.
Мы решили, что будем поставлять системы Иристе, которые могут защитить
воздушное пространство таких городов, как Одесса или Киев.
Эта система, кое-что особенное, она пользуется большим спросом
список заказов, отрасли длинной. Нам нужно пообщаться с покупателями,
у которых подписаны долгосрочные контракты и представителями
индустрии, чтобы понять, могут ли они уступить немного, чтобы можно было
поставить их на Украину.
Тем, что Шольц не проявляет должного рвения и не слишком оперативно
передает Киево оружие, возмущены даже в Варшаве.
Польский президент Дуда недоволен тем, что шольцы Макрон хотят разговаривать с Путиным
и требуют, чтобы вместо этого, вместо каких-то там разговоров,
Украине наконец помогли отвоевать Крым.
Путина Дуда считает, нужно остановить любой ценой.
Димаршем можно было бы счастье от мену визита
генерального секретаря НАТО в Берлин.
На встречу с канцлером Германии Шольцем.
И многие уже написали, вот он новый скандал, но Рейтерс сообщает о том,
что Столтенберг не смог отправиться в эту поездку из-за проблем со здоровьем.
Угенсек и НАТО обнаружили, вы не поверите.
Не обезьяний ОСПО ей болеют только люди.
Определенная ориентация, слава богу, но у него обнаружили опоясывающий лешай.
И это не шутка, он вынужден работать из дома.
Судителем этой болезни является вирус ветряной ОСП.
Еще раз скажу, что ОСП, слава богу, не обезьян.
Плохие дела у украинской группировки на Тонбассе.
На Западе вынуждено признать подавляющее превосходство
российской армии, все, что остается в Пентагону,
рассказывать теперь банальности, что русские злые
и нападать на другие страны плохо,
ничем другим, кроме осуждения помочь пока не получаются.
Вооруженные силы стран не могут нападать на другие страны во актах агрессии,
если только это не акт чистой самообороны, которые можно совершить.
Это крайняя мера, но это не то, что произошло на Украине.
Необходимо избегать войну между великими державами, ее нужно предотвращать.
Вы предотвращаете ее, достовериваясь в том, чтобы страны не нападали друг на друга.
Если вы испытываете агрессию, оставшаяся без ответа, агрессия приводит к дальнейшей агрессии.
То, что мы наблюдаем на Украине, это агрессия.
В этом случае она не останется без ответа.
Но мы видим агрессию России против Украины.
Украина была свободной и суберенной страной.
Она стала свободной и суберенной в 1991 году.
То, что происходит на Украине, связано с этим глобальным порядком.
Народ Европы, страны НАД, поддерживают Украину
с помощью ледального и неледального оружия,
что будет довериться в том, что этот миропорядок
соблюдается и поддерживается.
Вот о чем тут речь.
Сейчас на Донбассе идёт очень важная битва, но я думаю, что США и страны союзники оказывают существованную поддержку Украине, и это будет продолжаться.
Прямо сейчас очень тяжелые бои продолжаются в Луганской Народной Республике в районе Промзоны Северо-Донецка по самым разным данным на территории предприятия Азот.
Боевики в том числе удерживают мирных жителей. В общем, вы сами понимаете, насколько все тяжело дается.
Давайте мы перенесёмся на линию фронта, на прямой связи помощник Ромзана Кадырова по силовому блоку Апти Аллаудинов.
И что важно, командир специального подразделения Ахмат.
Апти Ароныч, расскажите нам, пожалуйста, что сейчас в Северо-Донецке.
Можете ли подтвердить или опровергнуть информацию про мирных жителей?
Сколько остается мирных в промзоне?
И сколько не мирных?
Я имею в виду высоушников.
Добрый день, Ольга.
Ну, ситуация, я как у вас тоже вот слушаю,
что она прям, что идут у нас очень тяжелые бои,
обстановка прям такая тяжелая.
Ну, об этом я скажу, что обстановка тяжела только тем,
что нас обстреливают тяжелым вооружением,
то есть пушками, минометами со стороны Лесичанска.
А так, если говорить о прямых столкновениях,
столкновениях и стилковых контактах, то в принципе нам никто не противостейт, можно сказать,
в этом формате, потому что как только бой переходит на формат стилкового, мы сразу у них, как говорится,
отбираем их непозиции и они сразу бегут. Поэтому тяжесть бой заключается только в том, что город
Северо-Донецк, в том числе и промышленная зона, полностью бесперерывно, как говорится, обливаются,
со, скажем так, с нарядами огромным количеством.
Значит, на второй вопрос отвечу так, что у нас получается
такая картина, что на территории промышленной зоны, примыкающей
к Северо-Донецку, подтвержденной нами информации от взятых
нами в плен бойцов в СОУ, в общей сложности находится
около 300 человек, хотя с той стороны идёт ещё информация
о том, что там где-то до 800 человек гражданского населения.
Ну, из-за этого, конечно, нам тяжело делать свою работу
в стандартном формате для боевых действий,
и нам приходится эту работу делать более точечно и избирательно,
потому что мы боимся, что наши действия,
если ответ будет такого же характера,
который у нас со стороны васоу-украины,
то мы можем нанести вред мирным жителям, которых туда силой загнали,
заминировали помещение и прилегающую площадь вокруг них.
Сказали, если вы отсюда уйдите, подорвётесь,
и они там вынуждены, получается, находиться в виде живого счета.
Так что вот такая картина у нас.
Обойцов в СОУ я даже на днях тоже об этом говорил.
Ну даже пусть их будет там тысяча, полторы.
Это максимум чего там может быть.
Даже в этом случае они для нас не составляют абсолютно, как говорится, никакой проблемы в вычистке этой территории, это только вопрос ближайших дней.
Единственное, опять же, повторюсь, мы вынуждены эту работу делать более избирательно, более точечно для того, чтобы не навредить именно мирным каждым, который там находится в виде живого счета.
Аптиароныч, скажите, пожалуйста, есть ли информация по наёмникам и западное вооружение, насколько активно его уже сейчас применяют на северо-донецком направлении и что там? Гаубицы? Что ещё?
Ну, скажу так, значит, вопрос наёмников.
Ну, для нас показательно якобы завезли сюда какой-то иностранный легион.
Они заехали на четырёх хаммерах, и это было выкинуто в интернет.
Меня пересылали эту запись.
Но, что очень радует, они даже не успели выйти из своих машин,
как четверо из них были, ну, кто ранен, то уничтожен на месте.
То есть остальные в такой панике там разбежали, что эти вот иностранные наёмники, хвалённые, которые идут уничтожать спецназ Афмат, мы их вообще в принципе не ощущаем, так же, как и не ощущаем остальные подразделения, как говорится, Украины, Азол, не Азол, которые там где-то якобы на кого-то наступают, их мы, в принципе, не видим в упор, потому что я опять повторюсь, в стрелковом бою подразделений равны
к нашим я их не видел еще и пока еще не вижу да тяжелое вооружение воздействие оно оказывает
значит тяжелое вооружение оно уже находится в действии со стороны Украины и оно бьет стабильно
значит по всем мирным нашим городам получается по всем садикам школам которые только и у нас есть
мирной зоне а для зоны где проходят боевые действия вот ну какая для нас разница выстрелит ли
или по этой зоне, скажем, с расстояния 40 километров или 20 километров или 5 километров нас летит один и тот же снаряд.
То есть мы уже научились от этих снарядов как укрываться, так и действовать уже воздействием этих снарядов.
То есть мы знаем, как мы себя должны подразеление, я имею в виду, смесна за Ахмат, и в том числе, как говорится, второй корпус ЛНР.
мы уже в принципе до нас ничего нового в этом нету, пусть они им хоть какие дадут,
как говорится, пушки. Единственное, да, у нас гибнет очень много мирного населения,
потому что эти все пушки, они нацелены в основном на мирную часть населения и бьют по
жилому сектору, как северо-донецка, так и Донецка, и других, как говорится, республик,
которые уже не находятся под влиянием и под властью, как говорится, сил ВСУ.
Скажите, пожалуйста, бои за Лисичанск начались? И как будет выглядеть окружение этого города?
Или это будут городские бои? Можете рассказать нам о своем стратегическом планировании в этом контексте, если возможно?
Ну, смотрите, когда мы говорим, наверное, где-то я повторюсь, получается, что я скажу так,
бои за лисичанск, да июры, то есть то, что мы сегодня делаем, это получается, что мы уже, по сути,
своей поджимаем подразделение в САУ к самому лисичанску, и получается, что у нас сейчас идет
Вот оперативные блокирования всех этих территорий, которые прилегают к Лисичанску и находятся пока под контролем в Ассоу Украины.
То есть это дайуры.
Дефакта получается, что когда мы уже это все сделаем,
подтянем все силы сетства, как говорится, непосредственно к Лисичанску,
и уже войдем в город, это уже будет, наверное, называться, как говорится, боями за Лисичанск.
Сам фактор, те действия, которые мы сегодня совершаем,
Он говорит о том, что мы потихоньку отрезаем для них пути доставки провизии, боеприпасов,
то есть отсекаем их от всего внешнего воздействия, которое на них может быть оказано.
И в конечном итоге получается, что как только мы эту операцию завершим,
наступит уже фаза реального освобождения самого города Лесичанской.
Ну, надо отдать должное.
Сегодня наши бойцы действительно героически сражаются совместно с подразилениями
ЛНР и ДНР. На той стороне надо отдать должное, тоже движутся подразделения,
тоже спецназа Афмадса, вместе с подразделениями опять же ЛНР и Минобороны России.
Значит, они замыкают вот этот круг окружения.
Я надеюсь, что ближайшие дни мы с вами уже увидим картину совсем в другом формате.
Тем более с учетом того, что мы знаем, что в войсках Украины настроение очень паническое
И большая часть бойцов уже сегодня, они уже только и говорят о том, как бы им сдаться, и как бы им остаться живыми.
Что вы об этом знаете, откуда у вас эта информация?
Просто не могу не задать вопрос.
Все украшмены на Кануне распространяли сенсационные начальник украинской военной разведки,
якобы оказался на территории предприятия АЗО для того, чтобы поддержать боевой дух украинских военных.
Что там с боевым духом, и ваша разведка может подтвердить информацию Буданов там был, не был?
Я вам скажу так, я не буду сейчас говорить, был ли там некий Буданов или нет, может быть он туда прокрался и убежал оттуда, это вполне может быть,
Потому что там еще у них получается есть возможность там добираться непонятно, там полоском, как говорится, или как они там в клавик будут добираться до этого приприятия туда-обратно, да, они конечно на данный момент еще у них остается такая возможность, но факт заключается в чем, он может их, как говорится, поддерживать своим присутствием, как угодно, но на самом поле битвы ничего не меняется, это раз, и второй, это то, что мы
Мы берем пленных уже неоднократно, как говорится, мы брали вот последнее время с момента, как вошли в город Северо-Донецк,
у нас были пленные. И вот каждый раз, с допроса этих пленных нам дает четко понять, что настроя у них упаднический,
на самом деле они все готовы вроде бы сдаться, но единственное, они запуганы тем, что им говорят, что их расстреляют,
как только они попадут к нам в руки.
И когда они реально к нам попадают в руки, они говорят,
если бы на той стороне ребята знали, что вы вот так относитесь к своим пленным,
то там, наверное, никто бы не остался бы, они бы все побежали бы сдаваться.
Ну, сам факт, как говорится, виторика их, как говорится,
высказывание, она все-таки поменялась и поменялась,
она в сторону, как говорится, мирного состояния.
То есть нет у них такого желания, особого нам противостоять.
И еще добавлю к этому, знаете что, что не говори, им же столько времени рассказывали,
что вот сейчас, сейчас Америка там, блок НАТО, вот сейчас они придут,
вот они всех, сейчас этих вот чеченцев тут, как говорится, всю российскую армию,
всех вот этих противостоящих им бойцов вот прям разорут на клочи, растерзают.
Ну, мы с вами видим, что столько времени идёт разговор об этом,
но ничего не меняется. И они это тоже видят.
Они видят, что каждый день они теряют огромное количество своих бойцов,
видят, что этих бойцов даже трупы не забираются,
видят, как относятся к своим раненым,
их просто вот закидывают там, куда-то, и они валяются,
и ничем им не могут уже помочь.
То есть вот это всё оказывает такое своеобразное психологическое воздействие
на всех этих бойцов, которые находятся в этом состоянии, и рядом с теми бойцами, которые погибли и ранены.
Я так думаю, чем дальше это будет продолжаться, тем больше, как говорится, состояние их нему духа будет спускаться ниже нуля, не только на ноль.
Спасибо вам огромное, Абтиароныч, низкий поклон, удачи вам успехов, всем бойцам, всем ребятам, привет, большой удачи!
Луганская Народная Республика освобождена на 97%.
Надо дожимать на прямой связи из Луганской спимы и фронта.
Конечно, дожмем.
Даже не сомневаюсь.
Главное осторожно и чтобы как можно меньше потерь с нашей стороны,
помощник Рамзана Кадырова по силовому блоку,
командир спецподразделения Ахмат.
Спасибо вам еще раз огромное.
нас пар троих срочных новостей, срочных и важных, а еще довольно приятных.
Подтверждается информация о том, что начались бои за Славянск, мы долго к этому шли.
Здесь, конечно, потребуется уточнение, это какой-то уже контактный бой или пока еще нет.
Сейчас, я думаю, появится информация, ну и что касается дипломатического трека,
Лавров только что заявил, что Кейв должен перестать затягивать процесс вывода украинского зерна,
Призывы к Западу вооружить его до зубов контр-продуктивно, но это действительно выглядит странно.
Они так долго рассказывали, что Путин запер украинское зерно, и не дает его забрать.
Путин говорит, забирайте, а забирать никто не пришел.
Митлья Александрович, вам слово.
Во-первых, действительно, хочется пожелать всем героическим бальцам Луганской милиции, Донецкой милиции, российским военным.
Бальцам Ахмата, потому что Ахмат, как мы знаем, это сила.
всем пожелать большой оперативной и стратегической, и всех остальных видов удачи,
поскорее дожать высушникам, пожелать, чтобы у них как можно быстрее включился мозг,
они действительно начали сдаваться, потому что те, которые не сдадутся,
за ними придет Дмитрий Анатольевич Медведев, если вы его понимаете, о чем я.
Вот, а теперь про внешнеполитический...
Своими друзьями-всадниками?
Да. Про внешнеполитический контур. Вообще, американцы удивительные люди.
Каждый раз, когда ты думаешь, что они уже все возможные глупости сделали,
они тебя удивляют. Вот тот саммет, который сейчас проходит.
Но это прям такая далеко идущая глупость, честно говоря.
И по тому, как он был организован, по тому, кого туда пригласили, кого не пригласили,
с кем поговорили, до саммета, я гвайдо имею в виду,
Мог бы поговорить о Стихановской, в принципе, я не вижу каких-то особых, с невидимыми друзьями мог поговорить с тем же успехом, да.
Вуступление Байдена – это отдельная радость, потому что когда этот человек с трибуны
серьезно совершенно, серьезным голосом заявляет о том, что нет никаких причин для того, чтобы огромное пространство от Канады до Чили не было счастливо сейчас.
Хочется голосом или яча заключать – есть такая причина? Есть она?
На себя пальцем покажи, есть такая причина, но дело в том, что надо объяснить всем нашим зрителям, что Соединенные Штаты
относятся к Латинской Америке последние два века, как к своему заднему двору, мы вспоминаем и докторину Монроа и много чего другого, да?
И в общем-то, по большому счету, за все это время им там особенно никто не мешал выстроить демократию, справедливость, свободу,
богатую, достойную жизнь для всех и каждого.
Избавить людей от голода, от безработицы,
от засилия наркоторговцев.
Но почему-то этого не происходило.
Были попытки, когда Советский Союз попытался как-то ситуацию исправить, да?
Советского Союза не стало.
Казалось бы, 30 лет строите демократию.
Чем закончилось?
Закончилось тем, что страны региона начали активно уходить из-под американского влияния
левый поворот знаменитый и латиноамериканский,
когда начали к власти приходить последовать на люди в странах региона,
которые выступали с антиамериканских позитов.
Почему? Да потому, что все эти проблемы не были решены.
Десятилетиями они не решались.
Левый поворот задавили американцы.
Силовым способом практически.
Там много историй о том,
как странным образом умирали лидеры государств.
Почему-то все от рака удивительным образом.
Цветные революции самые разные происходили.
там последний пример, смотри, Венесуэлу, как это происходило там. С прямым вмешательством
американских, подконтрольных американцам структур. Но часто ситуация сильно поменялась.
При этом Мадура, который должен поставить свою нефть, Соединённым Штатом Америки,
и спасти их от этой ужасной инфляции, инфляции Байден теперь апелирует даже
к Богу, рассказывая о том, что это какая-то кара. Так вот он вместо того, чтобы общаться с
с американским президентом, отправился с визитом в Турцию к Радогану, тоже надо понимать.
Тоже очень показательная история на самом деле. Там они интересно очень поговорили об американских военных базах в Европе.
А зачем они на самом деле нужны? Неужели, сказал Радоган, 5 военных баз в Греции американских нужны против России?
У меня большие сомнения, сказал Радоган.
Сейчас он попросит письменных гарантий и далее пойдет по пути российского президента. Ему их никто не предоставит и так далее и тому подобное.
Подобно мы это много раз проходили, слава богу, что таких людей в этом мире все больше, которые догадываются, что американцы несколько лукавят.
А саммит, конечно, это такая система слабых сигналов, когда президент Бразилии откровенно троллит американского президента, ну, просто откровенно совершенно.
Более того, не просто троллит, а ставит под сомнение его легитимность прямо перед саммитом.
Это слабый сигнал.
Когда значительно часть стран не приезжает, те самые, которые очень долгие годы были, ну, прямо американским санаторием, вроде уважаемой стороны Гондурас там и так далее.
Ну, просто санатория американские не приезжают.
А почему? А потому что, ну, например, влияние Китая в Латинской Америке сегодня очень сложно переоценить полтриллиона долларов товара-оборот с регионом у Китая.
А что предлагают американцы? 30 миллионов продовольственной помощи на весь регион очень нравится, называется.
Но, извините, мы лучше по сотрудничаем с другими партнерами с Россией в том числе,
которые в том числе могут обеспечить, например, страны региона, экспортом безопасности.
Давайте так это назовем.
А для многих стран это очень важно.
Для Некарагу это предельно важно, опять же, и не только для Некарагуи, для Венесуэлы, и для Кубы на самом деле.
Кубы, которые мы в свое время предательски бросили, это надо сказать.
У нас были свои на то причины, тяжелые причины в своей собственной стране.
Но тем не менее, значительной степени все это связано с тем, что американская идея, то, что они сейчас транслируют.
Идея демократии уже давно для самих американцев превратилась в пустую догму, которая замешана на фанатизме на каком-то таком.
Вот когда они начинают говорить, что мы принесем свободу, извините, какую вы свободу принесете в Латинскую Америку,
и как долго вы ее будете туда нести, никого обмануть этим нельзя, свободу разнополох отношений,
Однополых отношений. Трансгендерную свободу. Ну, спасибо.
Каталлическая Латинская Америка очень вас за это поблагодарит.
У них, кстати, никаких проблем нет, все нормально работает.
Другую какую-то свободу.
Ну, вот эта свобода закончится с тем, что эти страны, как сказал евродепутат очередной,
что Европа стала 51-м штатом Соединенных Штатов без права голоса.
Напомню, есть такая страна.
Порта Рика называется.
Граждане Порта Рика могут служить в американской армии,
но не могут голосовать на американских выборах.
Блистательное заявление. Давайте послушаем.
Дорогие коллеги, дорогие граждане, внешняя политика ЕС, его политика безопасности и обороны
сегодня может быть описана одним предложением.
Европейский Союз стал 51-м Федеральным Штатом США, но без права голоса.
Право. Глаз.
Карваты. Тоже что-то начали понимать. Пожалуйста.
Так, Ольга, во-первых, я хочу отметить, что на мне нет шапки.
Так.
Вот, поэтому кинуть я ее не могу.
Так.
Ну вот, и в этой связи хочу высказать несколько слов о нашей специальной военной операции.
Я поняла.
Значит, я во-первых...
Нет шапка закидательства.
Ну, мне нечем кидать.
Начинайте.
Значит, смотрите, за прошедшее время это можно... меня можно проверить, включив память хотя бы на три месяца.
И просмотрев оперативную информацию за каждый день, даже используя такой ресурс, как генштав вооруженной силы Украины, который тоже публикует регулярные сводки, они нас доступны.
Вот, даже если посмотреть на то, какие сводки публикуют генштраф ВСУ,
это Захар Прилепин отметил, что их спичрайтеры одного слова не знают.
Они не знают слова взял, потому что у них идет так.
Значит, русские штурмуют Лиман безуспешно,
проходит какое-то время, русские безуспешно штурмуют Светогорск.
в какое-то время русские безуспешно штурмуют они забываются общить что лиман стал красным освета гост наш и на самом деле
если мы посмотрим наши сводки то день за днем мы видим населенные пункты мы видим поселки уже десятками мы
видим города мы видим что спецоперация приобрета с нашей стороны приобретает абсолютно неотвратимый
ход и, что очень важно, все попытки так называемых контрнаступлений, а точнее это лучше называть
контрударами, если грамотно, будь то в Харковской области, будь то в Херсонской, бывшей области,
они мало того, что результаты не приносят, они все становятся катастрофическими, потому что
потому что под Давыдовым бродом три попытки, первое, просто убийственное.
На нашей стороне осталось 201 погибшие высовышники.
Это только на нашей стороне, на той стороне огненный мешок и так далее.
Но вот включите элементарную логику.
Они продолжают говорить о том, что у них будет великий контрнаступ.
Это наша сетисоперация.
От Харькова до Херсона.
В любом месте, вообще в любом. Но хорошо. Предположим, они смогут сконцентрировать какое-то количество войск и даже обученных.
Хотя это уже трудно. Предположим, они смогут тайными тропами, вот как Апти говорит, что они там ползком.
Я бы сказал, на карачках могут доползти до Азота. Ну, сползутся они на карачках в какой-то лес под Харьковым, например.
например, да, а там еще, а там вообще беда, там-то степень, там только зеленка между
полями, не спрячет, технику не спрячет. Вот, предположим, они накопили какие-то силы.
И переходят в контрмоступление и прорвали нашу линию нашего фронта. А теперь смотрим на
карту. И зачем? Здесь, за нами Россия, там, за нами море. Вот они куда будут прорываться?
То есть, когда вся риторика у них шла в генералу про контрнаступ, они же создавали иллюзию у украинцев,
что это контур наступления по всей линии фронта и сбрасывания нас там в море, а там в Россию.
И тогда в этом... А в этих их контрнаступах будут атаки смертников.
Это будут огненные мешки.
то сейчас у нас меняется и вооружение наконец-то на линии фронта наконец-то у нас
поехали самые современные образцы из трех плюс мы постепенно перебираемся к
пять плюс ждем наше наступательное лазер на оружие прочие против в итоге
если мы смотрим на эту историю из далеких краев за лужей там поменялось
отношения к тому, что происходит на Украине, теперь это уже очевидно. То есть сначала мы вылавали
волей. Причем как-то резко, одномоментно и все сразу говорили. Сначала говорили о наших победах,
возможно, а теперь они говорят, что и оружие заканчивается, причем абсолютно у всех. У украинцев
советская, у американцев американская. После того, как мы сделали маневр уйдя на восток Украины,
они писали о унизительном поражении России, а теперь они пишут о неотвратимой победе России.
Причем кнопочкой послужил старый Пёс Янри Кисинджер, конечно, потому что, несмотря на старость,
несмотря на то, что он не занимает никаких постов, это, конечно, гигантский авторитет.
И его выступление в Давосе это было красной кнопкой.
После этого публикации из маргинальных СМИ перебрались просто в New York Times.
И сейчас, понимая, что здесь всё, например, Шольц, он решил просто дождаться, когда не надо будет ничего посылать.
Когда скажут поздно, брат, расходимся.
Только если россиянам отправить уже это оружие.
И в режим ожидания сейчас на самом деле просто переходит весь мир за тремя исключениями.
Весь мир включает такие гиганты, как Китаидия.
Они перешли в режим ожидания и надежды.
Вот что здесь произойдёт?
Кроме трёх непосредственных участников этого конфликта, я не говорю за Украину, естественно.
Это, собственно, Россия, это Соединённые Штаты и это Великобритания.
Кроме них, все перешли в режим ожидания и просто ждут, когда всё это наконец закончится и можно будет заняться ценами на бензит.
В этой связи, разумеется, я думаю, что уже, я уверен, что уже, и это, скорее всего, происходит в Стамбуле,
далекая западная сторона уже начинает выходить на нас с предложениями. Слово переговоры, я не про вот эти церковые номера в Белое Штепуще и прочее, а про настоящие переговоры.
Слово переговора с каждым днем будет появляться все чаще. Понятно, что сейчас Москва не будет ни с кем разговаривать. Вообще ни за чем. И ни о чем на самом деле.
Но попытки через посредников, через одного, через двух, ну, любимые посредники,
Ирдаган всегда готов будет посредников, это главная внешнеполитическая работа.
Через посредников предложение начну поступать.
Цель переговоров.
Уже тоже очевидно об этом начинают писать серьезные западные аналитики.
Их интересует только один вопрос.
На самом деле, нас тоже.
Где остановится русская армия?
Потому что она неизвежно же остановится до Атлантического океана в этот раз.
скорее всего, не пойдем. Хотя, может быть, и зря. Вот, но понятно, что рано или поздно мы
остановимся, либо упёршись в естественную преграду Днепар, но с югом, либо упёршись в
границу Снато, чтобы было бы гораздо логичнее. Это станет предметом переговоров, но конечно,
не сегодня, хотя посредники уже работают. И от этой специальной операции я бы хотел перейти
в сторону наших уже республик, для меня тем более наш, и два слова буквально.
Вчера произошли, за последние дни произошли очень важные внутренние уже события,
которые очень о многом нам говорят. Во-первых, это назначение, которое вчера прошли в Донецкой
Народной Республике. В 14-15 году об этом нельзя было мечтать, во-первых, они публичные.
Мы тогда же все происходило, назначили человека, не знаем, кто он такой, что называет.
Сейчас правительство Донецком Народной Республики возглавил человек, который прошел школу губернаторов,
который был финалистом лидеров России. Это публичная процедура отбора и предложение и назначение.
Это принципиально важно, потому что тем самым для людей, которые живут там, начинает забываться истории серой зоны, где все покрыто туманно.
Ну еще принципиально важно, что его назначая на эту должность, объяснили зачем, с чем это связано, сказали, что ключевая задача — это задача интеграция.
Интеграционные процессы с Российской Федерацией начинаются, нужно плотно сотрудничать.
И вот в этот самый момент, когда уже казалось бы, все вопросы решены, только барахтается в самом деле абсолютно жалкое зрелище Зеленский,
а единственный человек, который его безопилиционно, безалтернативно поддерживает во всех его идиотских начинаниях — это Дуда,
который прямо сейчас, зная, что Украина терпит поражение на фронте, плюс к этому отправляется в свою турне по европейским странам,
странам, якобы для того, чтобы уговорить европейцев дать Украине наконец-то статус
кандидата на вступление в Европейские Союзы по упрощенной схеме взять Украину в
этот самый Европейский Союз, чтобы начались там интеграционные процессы, при том, что лидеры
этого самого старого Европейского Союза в лице Шольца, на Шольце понятно тошнит от Зеленского
в лице Макрона, сказали мы согласны, мы согласны, вернемся к этому разговору через 15
сказал Шольц лет, Макрон сказал, я думаю, 20 лет. Давайте посмотрим. Любопытно, особенно,
примечательно, что министр иностранных дел продолжают говорить. Вы нас, главное, не сравнивайте
с Талибаном. Вот это все у нас совершенно другие процессы. Мы цивилизованное государство, у нас
все получится. Внимание. Что аргумент про безнадийную коррумпованность Украины? Аргумент о безнадежной
коррумпированности Украины безнадёжно преувеличен.
И нам нужно объективно смотреть проблему коррупции
на Украине, но никакой тотальной коррупции нет.
Это подтверждает тот простой факт, что государство выдержало.
Это вам не талибан.
Гулей попросят не называть Украину коррупционным талибаном,
говорит обидное прозвищу придумали русские.
О том, что западное оружие, которое Вашингтон передал Киеву,
свободно продается в интернете,
украинский министр не вспоминает.
Благодаря общей известной запредельной коррумпированности
украинских чиновников, поставляемой из Америки Европы вооружение,
почти открыто продается на украинских черном рынке.
Согласно информации, Нью-Йорк Тайм США не имеет четкого
представления о военной стратегии Украины.
Источники в Белом доме сообщают, что Киев намеренно
скрывает ситуацию на фронтах.
Зеленский создает образ сильной страны, чтобы
ближайшие партнеры продолжали верить в победу и не прекращали
поставки оружия. Несмотря на ужасающие потери в рядах
в СЛУ.
Президент Украины Владимир Зеленский почти ежедневно
публиковал в социальных сетях обновленную информацию
российском вторжении. Вирусные видеопосты показали
эффективность западного оружия в руках украинских
силовиков. Пентагон регулярно проводил брифинги о развитии
войны. Но несмотря на поток всех этих новостей для
общественности, американские спецслужбы имеют куда меньше
информации, чем им хотелось бы об операциях Украины.
Некоторые европейские агентства говорят, что Украине будет
трудно, если вообще возможно вернуть себе землю, которую
Россия захватила после февральского вторжения, но спецслужбы
США настроены менее пессимистично, говорят чиновники.
Тем не менее, в обороне Украины есть трещины о вопросах
состоянии украинских вооруженных сил и стратегии на Донбассе
создали для Соединенных Штатов неполную картину.
Новоиспеченный американский посол в Киеве Бринг отчитывается.
уже оказали военную помощь Украине на 1 миллиард
долларов, впереди еще семь с половиной.
Генерал Милли утверждает, что Пентагон разработал
план по обучению украинских солдат.
Это, по словам Милли, позволит отправить на Украину
еще больше РСЗО М270.
План зависит от первоначальной группы украинских солдат,
которые продемонстрируют его мастерство, сказал
генерал армии Марк Милли, председатель Объединенного
комитета начальников штабов, переброска дополнительной
реактивной артиллерии на Украину и существующих
запасов армии или корпуса морской пехоты США также
потребуют явного одобрения администрации Байдена.
Мы должны начать это с рациональной и продуманной
программы, которая подготовит их к тому стандарту, при
котором они станут эффективными.
Было бы бесполезно просто бросить эту систему оружия
в бой.
Вы должны быть обучены этому, чтобы максимально
эффективно использовать оружие как высокоточную
систему.
Постоянно, снабжая Украину оружием, в Ушингтоне при этом заявляют, что нет никаких признаков для решения украинского конфликта дипломатическим путём.
Помощника госсекретаря по делам Европы Донфридд спрашивают, не боится ли она расколов ест из-за ситуации на фронтах.
Как вы думаете, единство будет сохраняться, потому что разделённость всё больше бросается в глаза.
Италия, Франция и Германия говорят о переговорах.
Президент Макрон говорит, что Владимир Путин не должен быть изолирован,
А с другой стороны, у нас есть страны Восточной Европы и Соединённой Штаты.
И эта группа стран выступает за полное поражение России.
Спасибо за вопрос. Я скажу, что, по-моему, на сегодняшний день мы наблюдаем большое единство в Северо-Атлантическом Альянсе.
И Польша сыграла поистине замечательную роль в противостоянии агрессии России против Украины.
И я думаю, вы видели, как Польша, США и другие союзники Паната объединились для поддержки Украины.
что очень тесно связано с вашим вторым вопросом
о том, сможем ли мы увидеть продолжение этой сполаченности.
«И с одной стороны, я думаю, вы правы, когда указываете
на необходимость осознавать, что бросает вызов этому
единству.
Я думаю, что есть разные вещи, которые могут бросить
вызов, включая экономику.
Мы наблюдаем растущую инфляцию, основанную на повышение
цен на газ, повышение цен на продукты, и это будет
не просто, потому что мы пытаемся справиться с экономическими
последствиями этого.
Единственное, кто действительно поддерживает Киев во всех
его милитаристских начинаниях, так это Польша Дуда, начал
целое турне по странам Европы в поддержку членства
Киева в Евросоюзе.
Зеленский в восторге.
Я в дачне президенту Польша Андрею Дуде.
Я благодарен президенту Польше Дуде и другу всех
украинцев за то, что он отправился в специальную поездку
по странам Европы для поддержки европейской перспективы
нашей страны.
перспективы нашей державы.
Самое главное – принять решение о статусе кандидата
для Украины.
И все наши дипломаты работают на этом.
Польши сняли на видео движение американских реактивных
систем залпового огня М270 в направлении украинской
границы.
Доедет ли техника до фронта сказать невозможно?
Депутат Верховной Рады Гкасенко рассказывает об
очень больших потерях в ССУ под Николаевым.
Очень большие потери нам наносят дальнобойная артиллерия, до которой мы не достаем.
Как только мы немножко продвигаемся, они включают грады, включают ураганы,
которые просто не можем поразить на расстоянии.
У нас нет тех самых хаймарсов еще. Они наносят нам большой ущерб, к сожалению.
Французские лифегоробойцы территориальные обороны, бежавшие с позиции,
рассказали, что обучали их всего лишь два дня.
Далее в руке автомат Калашникова и отправили, наверное, смерть.
Проблема не только в том, что многие новобранцы недостаточно обучены,
но и в том, что некоторые полевые командиры не способны командовать,
что отражает проблемы, имевшие место и до конфликта, заявил газете
украинский адвокат Дмитрий Сергеенко. Из-за закона об отправке бойцов Терабороны
в Зону боевых действий, едва обученное обращению с оружием новобранцы,
вопреки своей голя, оказываются в таких ситуациях, которых они никогда не должны были
или, оказывается, наши клиенты, например, являются жертвами
физических и психологических травм.
Это гражданские лица с небольшим опытом и почти
без подготовки, которых командование послало на
убой до Байлона.
Нехватку бронетехники в распоряжении в ИСУ пытаются
восполнить волонтеры в Ровенской области, наладили производство
бандера мобилей, тех самых пикапов с пулеметной
турелью по образу и подобию террористов и белых.
Поланчёры поясняют, что разработка очень простав в технологическом плане,
при этом она надёжна, выполняет свои функции.
Тут будет стоять поворотный механизм, который будет крутить турель с стороны,
а этот поворотный механизм будет поднимать её вверх и вниз.
Мы придумали вот такую систему и теперь изготавливаем её серийно.
Республиканец Русофоп Пинкус обещает, что Соединенные
Штаты в ближайшее время введут на Украину войска,
то есть надеяться на третью мировую войну.
Около 40% американцев за то, чтобы вести американские
войска в Украину и помочь Украине победить этих
оккупантов в вышвырнуть ее за пределы и довести
до такого состояния, как сказал Остин, чтобы Россия
и никогда не могла быть способной посегать на чужие территории.
Господи Винкус, а если 94% будут за то, чтобы ввести американские войска
и помочь Украине, Байден, пойдет на это сделать?
Будет ли эта цифра определяющей?
Даже ниже, достаточно выше 50, как он это сделает.
Имейте в виду это.
Мы в Америке, я горжусь тем, что Америки к счастью демократии
еще жива.
И это сработает.
Хочется сказать, ура, товарищи, но зачем этот человек с фамилией
Пинкус?
Так нагло врет чудесный барышня, а барышня так беззаветно
смотрит в его добрые американские глаза, хотя вы прекрасно понимаете
никакой ты не американец, какой-то иммигран чудом, оказавшийся
в Вашингтоне.
Надеется, девушка зря абсолютно, но и ключевое.
Как ты, дурачок, собираешься уничтожить военную мощь ядерной державы?
Вот по пунктам, пожалуйста.
И что ты сделаешь с нашей ядерной бомбой?
Это задание домашнее, как говорится, пожалуйста.
Пинку скунса, все там ребята с Brighton Beach и, конечно, их вытаскивают как экспертов.
Но они, естественно, ничего не могут сформулировать.
Более того, американцы на 25-м, может, даже на 50-м месте темы Украины.
когда он приводит цифры, что все хотят, ничего они не хотят.
Они хотят, что у них загалон-бензин был по другой по низкой цене.
И когда говоришь, что это новая американская реальность,
а вот 8 долларов за галон, это будет новая американская мечта.
Вот очевидно это так.
А то, что там украине творится, многие даже вообще не знают,
где это, что это и о чем это, собственно говоря.
Поэтому здесь нельзя вообще за серьезно снимать эти слова.
Другое дело, что вот на международной арене, конечно,
происходит очень интересная вещь, и они связаны как раз с вот материалом показали, с Польшей,
с Дудой. Почему? Потому что, конечно, мы еще помним времена, когда Дуда, помните, ходил с протянутой
рукой, Польша на коленях стояла еще до событий на Украине, на коленях и требовала просила, умоляла
денег, военной базы американские. Разместите, скорее разместите. Вы хорошо думаете про Польшу,
что Польша до сих пор с протянутой рукой, до сих пор на коленях,
и вот это вот любовь в польская кукраинь и зиждется на том,
что Дуда официально запросил денег на содержание беженцев.
Вы не помните, Верни, давайте еще вспомним,
что Дуда не гнушался конфликтом с ЕС, да, они вступали в конфликт, они...
И что сейчас он делает? Он подает...
По гомосексуальной линии, надо сказать, и судебная система,
что, конечно, очень важно обстоять.
Это важное обстоятельство.
Более того, что сейчас он вытворяет, аппетиты приходят во время еды, что называется.
Надкусил уже украиной часть западной, и я думаю, будет делаться возможным, чтобы его проглотить окончательно и бесповоротно.
Так при этом и еще, конечно же, у него аппетиты и на лидерство в Европе, потому что он не гнушается за счет Зеленского.
Иногда подогреваете конфликты с Францией, с Германией, она там пинает, что-нибудь сказал, потребовал.
Понимаете, Зеленский в роли такого добровольного заложника, который вдруг почему-то решил, что он умеет право требовать со своих людей,
тех людей, которые взяли его в заложники, все что угодно.
И он это делает, он это делает, а Европы это проглатывает, что самое удивительное.
Но дубок с ними вообще вот последние дни, они как бы вот такой гротескной политикой, были пропитаны абсолютно, да?
То есть, там, я думаю, новость номер один, которая потрясет сегодня блок НАТО,
это невозможность приехать, господин из Толтенберга,
к своему другу Шольцу, да, в свете того, что он заболел вот этой коварной болезнью,
не стригучий пока, а поясывающий или шай.
Да, это вещь такая, что я думаю, в НАТО должны вдруг, почему, потому что те,
кто с ним здоровался сегодня за руку, они должны пройти дезинфекшн, да, они должны...
А на карантин там ввести.
Они должны вести карантин. Слушайте, он не поносток, золотуха, это как называется.
Но я так думаю, вот что санкции животворящие делают.
Человек, наверное, неделями не мылся, да, вот, подхватил.
Есть еще, кстати, другая версия между прочим.
А есть другая версия.
Есть версия о том, что это русские коты.
Лихаби, до начала, справедливо, ведь им рекомендовали мыть только самые грязные части тела,
А все остальное аккуратно протирать тряпочкой.
Слушайте, а тут 10 дней носки не стирать, вот те результаты.
Ну смешно, если мне было так грустно, потому что...
Во-первых, кто сказал, что у него вот эта штука, да?
Сейчас вообще в Европе там вполне возможно, что у нее гейос по обезьяну.
Вы там опровергали, говорили, что вряд ли.
Но это тоже может быть, хотя восс всех успокаивает.
Не переживайте, это не опасно.
Ну, обезьяну успокоились, все нормально, никто не волнуется, не переживает.
Теперь, понимаете, вот все эти телодвижения, они говорят о том, что на сегодняшний день в поездке международные здравые смыслы подменяются какими-то совершенно абсурдными вещами,
так же, как с этим несчастным бедным Байденом, я его уже бедным называю, потому что, ну слушайте, ну во-первых, я не знаю, зачем американцы там могут картинок показывать,
Но вы уж перестаньте, чтобы дед падал у вас на трапе.
Ну что ж такое вы, сделайте травалатор к самолету.
Но нету травалатора, слушайте, сделайте подъемный кран.
Можно, да, и каску надеть, только чтобы он там мог и не падал ни в коем случае.
Ну и, конечно же, вы знаете...
Или как предлагают конгрессмены, если хочешь куда-то добраться,
употреби кокаин и побежал.
Вот тоже тема, но это не наш метод, конечно.
Нет.
Ой, вы знаете, что...
Причем здесь наш метод?
Вы осознаете уровень безумия абсурдона, которого они дошли.
С другой стороны, мне кажется, что Байден иногда притворяется.
Он включает дурака, чтобы мы подумали, что он дурак, окончательно.
А на самом деле, о-о-о!
А на самом деле администрация, ну слушайте,
кто из администрации, кому может прийти в мысли в голову, цитируя его статью,
говорить о том, что Байден ссылается на Зеленского.
Это вообще там, страна гигантская, великая, на замечательной в Америке,
там, многие не знают, какой Зеленский, правда, это так.
Он ссылается на Зеленский, но давайте теперь можем с таким же успехом на арестовую часа слаться.
Но там недалеко на Майн Камп можно цитировать потом, да, впоследствии.
Вот это я говорю, это от смешного до грустного один шаг, потому что вот подсурдинку вот этого безумия, конечно же,
Слушайте, ну наплевать, что там внутри страны происходит, это очевидно, абсолютно.
Эти люди, которые бредят бельведерскими клубами, бредят свои капитализации, бредят тем, что военная машина работала.
И война на Украине это не только про Россию, про Россию в первую очередь против нас, но это еще заработки.
Понимаете, с Байдена какой спрос?
Да, пожилой человек, его не осудят. Это же не Хары Вайнштейн, которого можно в тюрьму посадить.
Нет, да?
Поэтому он и сына своего так выставил в свое время, который занимался сделками на Украине.
Что касается оборонно-промышленного комплекса, мы с этого начинали
в связи с операцией России на Украине.
Капитализм может развиваться столько с помощью экспансии.
Именно экспансия нужна американскому президенту Байдену.
Что касается Российской Федерации, сейчас с экстренным заявлением выступает Лавров,
он сказал, что Зеленскому надо немедленно отказаться от милитариста.
В настроении немедленно садиться за стол приговор,
по ночи будет совсем-совсем поздно.
Через минуту вернемся, покажем.
Давайте сначала Лаврова, который буквально на пальцах объясняет Зеленскому,
что надо завязывать и переходить к переговорам в мирном по возможности.
То, что наши турецкие коллеги пытаются убедить Киев в необходимости,
перестать затягивать этот процесс, я считаю весьма-весьма позитивно.
Надеюсь, что украинцы осознают, без альтернативность решения этого вопроса,
именно на этой основе, которая понятна, разумна и объективна.
И перестанут опять искать выход в требования к западу,
вооружить их до зубов, включая поставку тех самых противоукорабельных систем,
которыми, как заявляют украинская официальная лица,
они хотят действовать против кораблей российского Черноморского флота.
Надо, в общем-то, давно уже отказаться от такой риторики
и заниматься не нагнетанием страстей в медийном пространстве,
в надежде сохранить свои рейтинги, а заниматься конкретными делами.
Но еще раз подчеркну, наши западные партнеры должны для этого осознать,
что потакание милитаристским настроением Киева ни к чему хорошему не приведет.
Давайте прямо сейчас принесемся на фронт Эдуард Басорин на связи
за начальника Донецкой народной милиции Эдуард Санч.
Но сегодня утром Донецкая народная милиция официально сообщила, что начались бои за славянц, что это значит, как к этому относиться, удалось ли нам форсировать реку Северский Донецк.
Ждем от вас подробности и разъяснений.
Добрый день, Оль. Ну, давайте с самого начала, я такого еще не заявлял. Если кто-то заявлял, я не знаю, это я не делал.
Я уже неоднократно на многих телеканала говорил, не нужно
торопить события.
Любое заявление, которое делает официальное лицо,
особенно военное, она очень скорпулезно просматривается
и определяется те направления и те задачи, которые выполняют
военных.
Поэтому я не буду говорить тех слов, которые я сегодня
уже говорил, давайте не торопить события, потому
что противник может отслеживать эти моменты, потому что
Вариант существует такой, что украинская команда
не докладывает о тех проигрышных позициях, которые
они оставляют, потери свои, а после таких как будут
делать заявления, кто-то будет прозревать, и, соответственно,
туда будет подбрасывать дополнительные силы и
средства, чтобы сдержать эту линию фронта.
Поэтому давайте не торопиться быть.
Поэтому я сделаю проще.
Я не буду отрицать и не буду подтверждать.
Что происходит на славянском направлении?
Давайте, Дуарт Санч, но что на славянском направлении,
то же, пожалуйста, объясните, сколько километров до этого города.
Из того, что можно сообщить публично.
В принципе, то, что я и говорил, осталось не так много.
В каком-то районе 10 километров где-то поменьше осталось,
потому что в любой крупный город он имеет свои пригороды.
Это то же самое, как было в Мариуполе, когда делали заявление
какие-то представители о том, что мы вошли в город,
а я все время объяснял, что мы не в город вошли, а мы вошли в пригороды.
Поэтому вот это и происходит.
Наступление происходит с трех сторон.
Если мы говорим, да, за данный насленный пункт.
Плюс за кончатся мероприятия об окружении группировки,
который находится Лисичанск, Северодонецк.
тут же можно сказать, это нужно говорить об Артемовске и Северске, это Северский
единственный город, через который сейчас идёт снабжение в Лисичанске оттуда на окраина
Северо-Донецка. Поэтому эти мероприятия идут по плану, которые запланированы,
они идут. Я хотел о других хороших новостях поговорить. Вы сюда любите, когда люди говорят
цифры, на основании которых можно определять хорошо ли плохо. Вот после того, как начал
очень сильно обстреливаться. Город Донецк, Макеевка и Сеновата было принято определенный комплекс мер.
К чему они привели? За последние четыре дня. Мы уничтожили три орудия 155-мм Цезарь это французского
производства. Мы уничтожили 8 орудий в калифрам 152 мм. Мы уничтожили четыре орудия, два из которых
это гвоздика, самоходная установка 122 мм и два орудия D-30, тоже 122.
Мы уничтожили четыре пусковых установки ГРАД.
Также было уничтожено два полевых артиллерийских склада.
И самое главное, шесть пунктов управления бесплотным летателем аппаратами,
которые обеспечивали корректировку обстрела городской черты нашей республики.
Это хорошая новость.
Есть и плохая, конечно. Я уже как-то говорил, что количество пострадавших гражданской населения
иногда бывает даже больше или столько же те, которые потеряем и несем на линии фронта.
В заменушие сутки из гражданских, один погибших, двенадцать раненых, двое из них дети.
Сегодня с утра женщина ранения получила в горловке.
Так вот, на линии фронта это там, где ребята находятся с оружием в руках,
за минувшие сутки двое погибших, восемь раненых.
Поэтому сравнивайте цифры и понимаете о том, что линия фронта у нас происходит везде.
Ну, мы не отчаиваемся.
Мы в любом случае освободим свою землю, потому что это, как говорили, наш крест.
Нам его нести, и мы это выполним счастью.
Поэтому всегда есть хорошее.
Поэтому мы с хорошими мыслями этими живим.
Спасибо вам огромное, Эдуард Саныч, Эдуард Басурин,
замначательника Донецкой Народной Милиции.
Народ Донбассы не отчаивается, и главное, что не сдаётся на протяжении 8 лет,
но и мы в конечном итоге с вами вместе разумеется придём к мирной жизни.
О достижениях на фронтах, только что сообщил Коношенков, давайте послушаем.
В результате удара высокодочными ракетами воздушного базирования
в районе населенного пункта новогрант-полынской житомирской
области уничтожен учебный центр вооруженной силы
Украины, в котором проходили переподготовку и слаживание
иностранные наемники.
Кроме того, высокодочными ракетами воздушного базирования
за сутки уничтожены два пункта управления, зенитный
ракетный комплекс АСА-АКМ в районе населенного пункта
раздоловка Донецка Народной Республики, склад боеприпасов
в районе Прасковеевка — Луганской Народной Республики,
а также поражено 23 района созритачения живой силы
и военно-теognики вооруженной силы Украины.
В результате выудара ави類 tant
и реактивный систем залпов Огнеоград, 12 орудий полевой
артиллерии Минометов, 24 специальных автомобилей,
хранилище топлива для военной техники в районе селенного
пункта Кабзарцы в Николаевской области, а также наведённая
вооружёнными силами Украины Переправа через реку Северский
Донецк в районе селенного пункта Протопоповка.
Ну и главами Наборонной Украины прямо сейчас тоже
даёт брифин, на котором сообщил, вы только вдумайтесь,
ВСУ, вооружённые силы Украины ежедневно теряют до ста человек убитыми,
говорит министр обороны Украины и до 500 человек раненными.
Но американцы говорят, воюте и умирайте дальше через минуту-двём.
Срочные новости украинские неуноцисты обстреляли город Стаханов,
это Луганская Народная Республика.
По предварительным данным две женщины погибли,
еще две женщины ранены. Данные предварительные введут того, что под завалами до сих пор
находятся люди. Спасатели эти завалы сейчас пытаются разобрать. Под удар только, что попал
и Куйбушевский район Донецка, там поврежден Жилой дом, 15 ракет украинские войска, выпустили из
реактивных систем залвов в огне. Град поесиноватый, ажесточенные бои сейчас разворачиваются в
в Луганской народной республике, украинские военные пытаются
не позволить российским военам и армии ЛДНР создать
котёл в районе Артёмовска, Лесичанской, Северо-Донецка.
Киевским боевикам перекрывают любые возможности для снабжения.
Есть информация, что неуноцисты готовят провокацию на заводе
Азот.
Там ВСУ могут удерживать в подвалах порядка 300 мирных
жителей.
Территорию предприятия заминировали, в том числе заминировали ёмкости с токсичными химикатами.
Российские войска сегодня взяли под контроль Северо-Донецкий международный аэропорт.
Освобождение города продолжается. Смотрите.
Бои идут за промзону, прилегающую к жилому сектору Северо-Донецка.
Сегодня бойцы ЛНР добыли новые трофеи на этот раз производства Германии.
Это у нас немецкие ползы ФАУ, ПГ-7 нашего противотанковых помощи.
Применяют по домам, по технике, против народной милиции и удаст к народной спублике.
Противник, неся большие потери, подломстит за свое поражение жителям города.
Впадание украинственных снарядов Жилой Дом. Все горит.
Итак, очень много адресов в Северо-Донецке.
Украинские силовики вон формировании уничтожают жилые кварталы.
После того, как украинских неонацистов выбьют и из Лисичанска,
здесь еще предстоит разминировать дворы и дороги.
Не разорваться. Наряд, это набойный. Там на улицу упал.
Здесь люди живут.
Прилетают снаряды, прячемся. 3-5 секунд.
Это наша жизнь.
Напротив, женщина не у тела, где бежать.
Ребегай по детства.
Скорость маленькая.
Вон, не назад.
Они похоронили, реально, с подъемом.
Украинские неонацисты стреляют градами и снарядами и по другим городам республики в Стаханове трое гражданских погибли.
А вот улицы Северодонецка. Новых повреждений все больше, но фронт сдвигается на запад.
Наши уже на подкупах к Лисичанску, освобождение которого обезопасит всю западную часть ЛНР.
На Балтийском флоте сегодня стартовали оперативные учения.
В них участвуют около 60 надводных боевых кораблей, ктиров судов обеспечения.
Больше 40 самолет, вертолет в почти 2000 единиц вооружения военные спецтехники.
Учения плановые, запланированные в нашем Минобороне заранее,
но проводят их, разумеется, на фоне маневров НАТО, Балтоп с 22,
которые начались 5 июня, и будут проходить полторы недели, закончится 17 числа.
В них прямо сейчас принимают участие 14 стран,
а также шестой американский плод всего 7 тысяч военных
среди участников, а, разумеется, Швеция Финляндия. Смотра.
Силы НАТО провели десантирование и высадку морского десанта.
В учении были задействованы более 7 тысяч моряков,
лёдчиков и морских пехотицей из 16 стран.
Включают две страны, которые стремятся вступить в Альянс,
Финляндии и Швеции.
Учение НАТО Балтоп с 2022 проводится в этом году в Швеции.
Военное руководство не скрывает, что это не совпадение,
что учения в этом году масштабнее, чем в предыдущие годы.
В чём их цель, на самом деле?
Болтопс проводятся уже на протяжении 50 лет.
Изначально их целью было улучшить способность противостоять российской агрессии,
как минимум в этом регионе мира, на севере Европы.
И теперь это способ продемонстрировать солидарность НАТО
и своих потенциальных новых союзников в Швеции и Пельнадии
с перед лицом российской агрессии,
которая теперь возобновилась, как минимум, в отношении Украины.
И есть страхи, что это же ждет и прибалтику в будущем.
Россия легко может дотянуться своими самолетами и ракетами, куда угодно в Балтийском море,
как это было во времена холодной войны.
И теперь это также будет главным фронтом любой будущей агрессии между Натой и Россией.
Так что особенно важно, чтобы США и Натой мели возможность контролировать это море.
Какого ответа ожидаете от России?
Россия всегда утверждает, что учения болтопс-агрессивные
провокационны.
Это своего рода стандартная фраза.
Действительно важно продемонстрировать возможность проецировать силу в этом
регионе.
Я думаю, что Путин в России думал, что они могут контролировать
собственную территорию.
Теперь я думаю, они понимают, что возможно это не так.
Что касается Украины, сегодня там появился уже пятый
артиллерии 155-мм калибра на этот раз самоходные гаубицы КРАП, их Киеву передала Варшава.
Американские М37-орки французские Цезарей, другие иностранные САУ, способны стрелять на десятки
километров, в частности до сорока километров максимум, и это действительно опасное смертоносное
вооружение, которым Запад снабжает в ССУ. Министр обороны резников только что заявил, что на Украине
уже столько оружия, что его хватило бы для победного сопротивления любой армии Европы,
любой, но не Россия. Накануне, вы помните, Зеленский говорил, что для того, чтобы пойти в
контр-атаку, нужно в 10 раз больше человека и в 10 раз больше оружия. Потери в ССУ, при этом,
По словам того же самого министра обороны украинского Резникова,
ежедневно составляют 100 бойцов убитыми и не меньше 500 бойцов ранен.
Смотрим.
Аргумент о безнадежной коррумпированности Украины безнадежно преувеличен.
И нам нужно объективно смотреть проблему коррупции на Украине, но никакой тотальной коррупции нет.
Это подтверждает тот простой факт, что государство выдержало.
Это вам не «толебан».
Гулеба просят не называть Украину «коррупционным» «толебаном»,
говорит обидное прозвищу придумали «русские».
О том, что западное оружие, которое Вашингтон передал Киеву,
свободно продается в интернете,
украинский министр не вспоминает.
Благодаря общей известной запредельной коррумпированности
украинских чиновников,
поставляемой из Америки Европы вооружение
почти открыто продается на украинском черном рынке.
Согласно информации Нью-Йорк Тайм, США не имеют четкого представления о военной стратегии Украины.
Висточники в Белом доме сообщают, что Киев намеренно скрывает ситуацию на фронтах.
Зеленский создает образ сильной страны, чтобы ближайшие партнеры продолжали верить в победу и не прекращали поставки оружия.
Несмотря на ужасающие потери в рядах посылок.
Президент Украины Владимир Зеленский почти ежедневно
публиковал в социальных сетях обновленную информацию
о российском вторжении.
Вирусные видеопосты показали эффективность западного
оружия в руках украинских силовиков.
Пентагон регулярно проводил брифинги о развитии войны,
но несмотря на поток всех этих новостей для общественности,
американские спецслужбы имеют куда меньше информации,
чем им хотелось бы об операциях Украины.
Некоторые европейские агентства говорят, что Украине будет
трудно, если вообще возможно, вернуть себе землю, которую
Россия захватила после февральского вторжения, но спецслужбы
США настроены менее эписемистично, говорят чиновники.
Тем не менее, в обороне Украины есть трещины, а вопросы
с состоянием украинских вооруженных сил и стратегии
на Донбассе создали для Соединенных Штатов неполную
картину.
Новоиспеченный американский посол в Киеве Бринг отчитывается
США уже оказали военную помощь Украине на 1 миллиард
впереди ещё семь с половиной. Генерал Милли утверждает, что Пентагон разработал план по
обучению украинских солдат. Это, по словам Милли, позволит отправить на Украину ещё больше
РСЗО М270. План зависит от первоначальной группы украинских солдат, которые продемонстрируют его
мастерство, сказал генерал армии Марк Милли, председатель Объединённого комитета начальников
Штабо. Переброс к дополнительной реактивной артиллерии на Украину из существующих запасов
армии или корпуса морской пехоты США также потребуют
явного одобрения администрации Байдена.
Мы должны начать это с рациональной и продуманной программы,
которая подготовит их тому стандарту, при котором
они станут эффективными.
Было бы бесполезно просто бросить эту систему оружия
в бой.
Вы должны быть обучены этому, чтобы максимально эффективно
использовать оружие как высокоточную систему.
Постоянно снабжая Украину оружием в Ушингтоне при
этом заявляют, что нет никаких признаков для решения
украинского конфликта дипломатическим путём.
Помощник и госсекретаря по делам Европы Донфридд
спрашивают, не боится ли она расколов ЕС из-за ситуации
на фронтах.
Как вы думаете, единство будет сохраняться, потому
что разделённость всё больше бросается в глаза.
Италия, Франция и Германия говорят о переговорах.
Президент Макрон говорит, что Владимир Путин не должен
быть изолирован, а с другой стороны у нас есть страны
в Восточной Европы и Соединённой Штаты.
Эта группа стран выступает за полное поражение России.
Спасибо за вопрос! Я скажу, что, по-моему, на сегодняшний день мы наблюдаем большое единство в
Североатлантическом Альянсе, и Польша сыграла поистине замечательную роль в противостоянии
агрессии России против Украины. И я думаю, вы видели, как Польша, США и другие союзники Паната
объединились для поддержки Украины, что очень тесно связано с вашим вторым вопросом о том,
сможем ли мы увидеть продолжение этой сполоченности?
И с одной стороны, я думаю, вы правы, когда указываете на необходимость осознавать,
что бросает вызов этому единству.
Я думаю, что есть разные вещи, которые могут бросить вызов, включая экономику.
Мы наблюдаем растущую инфляцию, основанную на повышение цен на газ, повышение цен на продукты.
И это будет непросто, потому что мы пытаемся справиться с экономическими последствиями этого.
Единственное, кто действительно поддерживает Киев во всех его милитаристских начинаниях, так это Польша Дуда начал целое турне по странам Европы в поддержку членства Киева в Евросоюзе. Зеленский в восторге.
Я в дачне президенту Польша Андрея Дуди.
Я благодарен президенту Польши Дуди и другу всех украинцев за то, что он отправился в специальную поездку по странам Европы для поддержки европейской перспективы нашей страны.
Самое главное — принять решение о статусе кандидата для Украины.
И все наши дипломаты работают на это.
Все наши друзья, все наши дипломаты зараспространяют.
В Польше сняли на видео движение американских реактивных систем
залпового огня М270 в направлении украинской границы.
Доедет ли техника до фронта — сказать невозможно.
Депутат Верховной Рады Костенко рассказывает об очень больших потерях в ССУ под Николаевым.
Очень большие потери нам наносят дальнобойная артиллерия, до которой мы не достаём.
Как только мы немножко продвигаемся, они включают грады, включают ураганы,
которые просто не можем поразить на расстоянии.
У нас нет тех самых хаймерсов ещё. Они наносят нам большой ущерб, к сожалению.
Французские лифегоро-бойцы территориальные обороны, бежавшие с позиции,
рассказали, что обучали их всего лишь два дня.
Дали в руке автомат Калашникова и отправили, наверное, смерть.
Проблема не только в том, что многие новобранцы недостаточно обучены,
но и в том, что некоторые полевые командиры не способны командовать,
что отражает проблемы, имевшие место и до конфликта, заявил газете
украинский адвокат Дмитрий Сергеенко.
Из-за закона об отправке бойцов Терабароны в Зону боевых действий,
едва, обученное обращению с оружием новобранцы вопреки своей голя,
Оказывается, в таких ситуациях, которых они никогда не должны были оказаться,
наши клиенты, например, являются жертвами физических и психологических травм.
Это гражданские лица с небольшим опытом и почти без подготовки,
которых командование послало на убой Дабаэлон.
Нехватку бронетехники в распоряжении в СО
пытаются восполнить волонтеры в Ровинской области.
Наладили производство бандера мобилей,
тех самых пикапов с пулеметной турелью по образу
и подобию террористов и белых.
Плантеры поясняют, что разработка очень простав в технологическом плане,
при этом она надежно выполняет свои функции.
Тут будет стоять поворотный механизм, который будет крутить турель с стороны,
а этот поворотный механизм будет поднимать ее вверх и вниз.
Мы придумали вот такую систему и теперь изготавливаем ее серийно.
Республиканец Русофоп Пинкус обещает, что Соединенные Штаты в ближайшее время
время введут на Украину войска, то есть надеяться на третью мировую войну.
Около 40% американцев за то, чтобы вести американские войска в Украину и помочь
Украине победить этих акупантов в высвырнуть ее за пределы и довести до
такого состояния, как сказал Остин, чтобы Россия никогда не могла быть
способной посегать на чужие территории.
Господи Винкус, а если 94% будут за то, чтобы ввести американские войска
и помочь Украине Байден, пойдет на это?
Делает. Будет ли эта цифра определяющей?
Даже ниже. Достаточно выше 50, как он это сделает.
Имейте в виду этого.
Мы в Америке, я горжусь тем, что Америки к счастью демократии
еще жива.
И это сработает.
Человек по фамилии Пинкус, великая вероятность, какой-то
таксист Brighton Beach, по недоразумению ставший американским
подпевалой, обещает украинцам американские войска на территории
Украины, врет, врет, разумеется, более того, американцы
заметно охладели к происходящему на Украине в том самом смысле, что трендовыми сообщениями
прямо сейчас являются публикации на тему того, что Украина увы не одерживает победу, увы
шансов на победу совсем немного или их нет совсем, а также к огромному сожалению заканчивается
оружие не только американские стингеры с теми самыми знаменитыми джевелинами, но и советского
образца боеприпасы тоже для Украины закончились, а где их брать неизвестно, если только не просить у
России. А это, наверное, все-таки невозможно. Я полагаю, что вы абсолютно правы. Советское оружие
сейчас уже никто не производит. Боеприпасы к нему никто не производит. И действительно,
вот эта удручающая ситуация, я по-другому сказать не могу. Она находит отражение уже и в
западных СМИ. Вчера буквально наш посол Великобритании дал очень интересную информацию. Нет больше
темы Украины на передовых страницах британских газет. Где-то в серединке, ближе к концу, небольшие
публикации. Почему? Потому что о перемогах, о победах писать нельзя. Вот мы сегодня смотрели
репортаж из Севердонецка, командира Чеченского батальона. Спецназ, а ведь там же в Севердонецке
находится спецназ украинский. Почему Буданов, полковник начальника Гура, там находился. Но якобы.
Может, он туда и не добрался. Может, как с пограничным столбом сняли где-то эти кадры,
там недалеко от Киева и обозначили это как Севердонецк. Такое Украина легко делает.
Тот Харьковский стол, кстати, отобрали у высушников, были публикации наши военные и с ним тоже
сфотографировались. Догнали, забрали, все. Ну и правильно сделать. Конечно. Вот. Так я хочу сказать,
что действительно ситуация тяжелейшая. Спецназовцы прячутся украинские замирных жителей. Это вообще
вот кому сказать? Это что за спецназовцы, которые в качестве заложников захватывают обычных
людей прячутся за их спины. Это кто их обучал? И какие мозги у них? Для того, чтобы они должны воевать,
воевать профессионально, быть примером для других, а они ведут себя хуже, чем даже морпехи те же
самые, которые заочищали, азов сталь. Теперь я бы еще хотел сказать, вот прошла у нас ночь,
обстреляли Харьков, уничтожили цеха завода по ремонту бронетехники. Очень важный удар,
Кроме того, сегодня появилась интереснейшая информация.
Звено Су-57, четыре самолета, работая в сети, как единый комплекс,
пролили разведку по комплексам ПВО Украинским, нанесли удар и практически почти не замечен,
были подтверждены характеристики малой заметности Су-57.
Более того, я хочу сказать, мы считаем это достаточно серьезным достижением,
но у нас в свое время были истребители, и они сейчас находятся на ружении МИК-31П, перехватчик.
Вот четверка этих МИК-31, она могла вот так вот идти в линию и защищать пространство 800 километров от крылатых ракет.
Причем командир вот этого звена, он мог произвести пуск ракеты с любого из самолетов, не только со своего.
А потом это распространили на Су-27.
на Су-27. То есть эти технологии, наши вот этот хвалённый
Ф-35, который на всё время американцы пытаются показать
как шедевр электроники, мы это давно уже делаем. Уже
несколько лет, ну уже даже несколько десятков лет
назад. Теперь я бы ещё хотел сказать, что вот в американской
газете Independent, здесь это тоже было показано, появились
кадры о том, как ведутся боевые действия об использовании
нашей артиллерии. То есть мы превосходим по, соответственно,
По РЦЗО в 20 раз украину, по количеству зарядов в 40 раз.
То есть, что на сегодняшний день на поле боя мы можем наблюдать?
Вот, например, галбицы Акация или Гвоздика, 122-мм,
а у них дальность где-то до 20 километров.
Мы используем галбицы М100, колиция СВ с дальностью 30 и более километров.
Значит, в результате мы обстреливаем украинские позиции,
но украина нам ответить не может, их снаряды не долетают.
За счёт этого у нас появляется возможность перемалывать позиции украинские и двигаться постепенно вперёд.
Ну, вначале, конечно, разрушаю укрепление, уничтожая порные пункты, а затем продвигаясь вперёд, и это мы делаем и делаем вполне успешно.
Вот на сегодняшний день почему такая истерика на западе поднята, и в Кию, в первую очередь, они требуют реактивной системы залпового огня большей дальности,
чем наши, которые мы используем на Украине,
а сау, самоходные артиллерийские установки примерно такой же дальности,
чтобы создать паритет.
Поэтому, конечно, для нас будет сейчас задача номер один —
уничтожать это все сразу.
Вот у нас есть, соответственно, чеп в чепе.
Бить по эшелонам, как только это все, пересекло границу, уничтожать там.
Пересекло только границу, Польскую въехало на территорию Украины, сразу уничтожать.
В противном случае эта зараза расползнется и, конечно, будут затягиваться боевые действия.
И вот здесь нам рассказывали также комплекс и Ирис Т.
Я бы хотел сказать, что с точки зрения немцев и западников комплекс неплохой,
но его особенность заключается в том, что там используется тепловая головка самонавидения у ракеты.
От тепловой головки самонавидения у нас работает очень хорошо комплекс VITIPS.
Замечательно, отстреливает тепловые ловушки, лазерная система может сформировать либо ложный образ цели, либо просто выжечь матрицу этой ракеты.
Поэтому то, что даже если немцы поставят такие комплексы, я считаю, что эффективность их будет не высокая.
Более того, боевые характеристики у них где-то между нашим Тором и Бук М1, еще старые модификации, аналогичный комплекс находится на Украине.
ТОРМ2О это вообще шикарная техника.
Касается, Ирис Т, есть важный нюанс.
Немцы же сообщают, точнее так называемый обиженный Шольц,
что это вооружение окажется на территории Украины
в велика вероятность в ноябре.
Сейчас у нас, если мне память не изменяет,
середина июня Делемханов, депутат боевой государственной Думы,
Думы, которые накануне вернулся из Украины, сегодня заявил, что по его информации
спецоперация России на Украине будет завершена к концу года.
Сейчас только что Песков при этом прокомментировал, говорит, что мы не даем
точных сроков, но речь идет о том, что все абсолютно поставленные цели
задачи должны будут выполнены. Но в любом случае, когда и если
немецкое вооружение Иристе в ноябре все остальное зимой
зимой, окажется, на Украине, как бы не было поздно, но и для нас это, конечно, будет
максимально удачным развитием событий. Что касается Independent, который вы
цитировали, там действительно примечательная статистика и переломить эту
ситуацию тоже невозможно. Предположим, мы доверимся арестовищу, что, конечно,
звучит довольно провокационно. Он говорит, что первая партия оружия, которая
способна внести хоть какую-то лепту в боевые действия украинцев на фронтах,
Окажется, на Украине будет доставлено кораблями, ориентировочно через месяц или через полтора. Слышим.
Украинские войска несут огромные потери, так как их силы уступают российским 21-му в артиллерии,
41-му в количестве боеприпасов, согласно данным разведке, рисующий мрачную картину конфликта
на линии фронта. Отчет представителей украинской и западной разведки также показывает,
что украинцы сталкиваются с огромными трудностями в попытке ответить на обстрелы русских,
поскольку их артиллерия ограничена дальностью 25 километров. В то время как противник может
нанести удар с расстояния в 12 раз больше. Впервые сначала войны возникла обеспокоенность по
поводу дезертирства, в отчете с которым оснакомилась The Independent говорится, что ухудшение ситуации на
Донбассе, когда ежедневно гипнет до сотни солдат, оказывает серьезный деморализующий эффект на
украинские силы, а также вполне реальный материальный эффект. Случай дезертирства растут с каждой неделей.
Мы их предупреждали, но и гвоздь крышку этого гроба Резников появилось, это его заявление,
его публикация в социальных сетях на тему «потерь», а не колоссальные, ну и раненых,
слишком много для того, чтобы продолжать воевать, слушаем. Я не могу сказать, что доволен темпами и
объемами поставок оружия это абсолютно не так, но в то же время крайне благодарен странам,
которые нас поддерживают, в частности Соединённым
Штатам Америки, Великобритании, Польша и нашим болтийским
друзьям и всем остальным государствам, которые помогают
сдерживать российское зло.
Все те, кто работает над укреплением нашей обороны
ради победы Украины, команда и наша общая цель – победить
Россию независимо от того, насколько это будет сложно.
Ситуация на фронтах тяжёлая.
Каждый день мы теряем до сотни солдат убитыми и
до 500 раненными.
Важно сохранять концентрацию, тогда Украина победит.
Слава Украине!
Товарищ полковник.
За истек шесть сутки каких-то особых изменений на линии боевого соприкосновения не произошло.
И это дало некоторым украинским аналитикам основаниям делать вывод о том, что чуть ли не боевой потенциал вооруженных сил Российской Федерации.
Щербан, боевые и оперативные возможности тоже чуть ли не находятся ни на нуле.
Но это вот слишком уж такие прям оптимистичные заявления, результат какого-то, ну, явного перевозбуждения, я бы так сказал.
И вот возникшая небольшая оперативная пауза, ну назовем ее так. Это в этот период...
Хотя появляется в интернете фотографии Славянска, которая указывает на то, что нет ни оперативной, ни паузы.
И несмотря на аккуратное заявление Басурину, который попросил не забегать вперед,
все указывает на то, что бои засловянск начались.
Поэтому украинским аналитикам хочется сказать, ну не надо торопиться и выдавать такие оптимистичные оценки.
Все это очень далеко от реальности.
И если на некоторых участках линий боевого соприкосновения действительно возникла какая-то пауза,
то в этот период наши войска исключительно производят перегруппировки,
выполняют запасы материальных средств и готовятся к новым наступательным действиям.
Так что для вас это слишком такая благостная оценка,
сложившаяся ситуацией на линии боевого сопростояния.
Говоря о поставках западного вооружения и военной техники Украины,
то вот как-то складывается такая ситуация.
Вот, например, поведение западных лидеров, к примеру, выглядит следующим образом.
Обнимал президента Зеленского, целовал, чуть ли не плакал у него на груди, заявлял о вселенской битве автократии, демократии, добра и зла, света и тьмы, но тяжелого вооружения так и не дал.
Ни зенитных ракетных систем средней большой дальности, ни основных боевых танков, ни истребителей не дал, можно сказать, ничего, что так нужно в настоящее время вооруженным силам Украины.
И это, собственно говоря, пока никаких признаков того,
что ситуация изменится, мы не наблюдаем.
Ну и всё ж познаётся в сравнении, всё ж познаётся в сравнении.
Вот, например, в своё время Уинстон Черчилль был более,
чем последовательный и ярый противник Советской власти коммунизма,
но он первый конвой Советскому Союзу прислал на 60-е сутки войны
со стратегическими материалами.
Причём, ведь в то время в Атлантике безраздельно хозяйничали
или немецкие подводные лодки, в воздухе господствовала люфтваффы.
И посылка вообще любого северного конвоя — это было смертельно опасное занятие.
Но тем не менее, он пошел на этот шаг,
отправил конвой со стратегическими потерялами,
в которые так сильно нуждался тогда Советский Союз.
В частности, каучук, который шел на изготовление покрышек для шасси самолетов.
Без этих поставок, наш авиация вообще могла остаться на земле.
Тут уже прошло более 100 суток, и мы пока не видим ни одного корабля.
И украинцы мне в этом плане, ну хочется сказать, господа, вот так вас и будут принимать, и в Европейский Союз, и в НАТО,
точно таким же способом, как вам поставляют тяжелое вооружение в ходе боевых действий этого конфликта.
Товарищ полковник, про гаубицы КРАП, расскажите пожалуйста, насколько опасное вооружение тот же Резников отчитался о том, что уже их используют на фронте?
Вообще, необходимо тут некоторые атирические уточнения, скажем так.
Что касается первой очереди дальности стрельбы наших орудий,
или, скажем так, советского производства,
поскольку основы артиллерии, и украинской, и тем более, конечно, нашей,
составляют орудие ещё советского производства.
Гаубица 2С1 Гвоздика — 122 мм, стреляет максимум на 15 километров.
Гаубица 2С3 Акация — 17,3 километра.
примерно на такую дальность стреляет и гаубица D-20.
Что касается гаубиц М100С, то предельные дальность стрельбы — 24 километра.
В чем выгодно отличаются гаубицы западного производства,
изготовленные по стандартом НАТО.
Они сделаны в соответствии с баллистическим меморандумом НАТО,
который требует, что дальность стрельбы обычным снарядом —
минимум 30 километров, активно реактивным — 40.
То есть наша артиллерия в своей массе, по дальности стрельбы, уступает натовским образцам.
Но наше счастье, наше счастье, что опять-таки поставки вооружения идут такими темпами,
что еще натовская артиллерия, она какого-то решающего перелома, вход боевых действий не вносит.
Что же касается гаубицы-краб якобы польского производства, то при всем уважении к польским товарищам,
польского-то там по большому счету ничего нет.
Разве что броневая противопульная защита может быть катки.
Все остальное — это южно-корейского производства.
Это действительно очень хорошая гаубица.
Украинцы договорились о поставке с поляками 60 таких орудий,
но такого количества и нет даже сейчас в наличии вооруженной сил Польши.
Поэтому они только начинаются эти поставки.
Но тем не менее нам надо иметь в виду, что есть ли все-таки,
если, ну предположим, эти поставки артиллерии западного образца
примут, так сказать, массированный характер.
Это создаст, ну серьезные, так сказать, угрозы
для действий наших вооруженных сил, эти обстоятельства надо иметь в виду.
И как можно скорее раскручивать все-таки серийное производство,
нашей супергаубице-коолиция СВ, которая стреляет и на 70 километров.
И по заявлению предприятий изготовителя,
скорострельность ее существенно превышает 10 выстрелов в минуту.
Против такой гаубице пока выставить западным странам можно сказать и нечего.
Это не в том плане.
Я чему вас страшиваю?
Тут же Дуда посоветовал Зеленскому и понадеялся на Зеленского
в том смысле, что он сможет Крыма воевать.
Давайте послушаем.
Как вы думаете, может ли Бутина напасть на Варшанту,
на президентский дворец?
В 2008 году, когда Россия напала на Грузию, президент
больше сказал, русский империализм снова обновился.
Мы видим лицо России, которого не видели десятилетиями,
но которое знаем – это лицо империалистического государства,
которое хочет дешить других свободы.
И что это надо остановить любой ценой?
Потому что сегодня Грузия, завтра может быть Украина,
после завтра страны Балтии, а затем моя страна – Польша.
Мы должны сделать всё, чтобы остановить империалистическую Россию.
Мы очень надеемся, что русский империализм
сломает зубы на Украине.
Путина надо остановить любой ценой.
Меня поражают все те переговоры, которые сейчас ведутся с Путиным.
Канслир Шольц, президент Эммануэль Макрон, что они делают?
Они говорят, что мы хотим заниматься бизнесом, зарабатывать деньги.
Мы хотим покупать диктовый газ и импортировать лев.
Возможно, представители немецкой экономики не верят,
что русская армия сможет в очередой раз отразовать крупную победу в Берлине.
Мы в Польше знаем, что это возможно.
Мне больше всего хочется, чтобы украинская оборона получила такую воздейству,
чтобы смогла вытесить русских со своей территорией.
Вот прямо со всей и из Крыма, со всей территорией украинского государства,
которая признана на международном уровне,
баллистически признанные границей должны быть восстановлены.
Но, кстати, сам объясняет, почему Польша называют Европой вторых скоростей,
или вот тоже яркий обращик, так называемого неофита, настолько не понимает европейских традиций,
как любой новобранец проявляет какую-то невиданную агрессию.
Важно, что ни в Германии, ни во Франции, к этому гавканью всерьез, разумеется, не относится и шольцей,
Макрон трезво оценивают ситуацию. Также трезво ее оценивают, с чего мы начинали. Прям сейчас
и в Соединенных Штатах Америки, поэтому это восхитительное, агрессивное турне. Маленькая
и злой собачке, разумеется, успехов не принесет. Только что руководитель службы внешней разведки
России на Рышкин при этом сказал, что по нашим данным в Киеве на Украине уже приняли решение
передать часть суверенитета, полякам часть суверенитета над Западной Украиной принято ли решение о том,
что туда зайдут. Те самые хваленые полицейские войска пока не сообщаются, но, разумеется,
эта мечта попытаться на то втянуть в конфликт. Еще раз, слава богу, что есть адекватные люди. У нас
сейчас на прямой связи Евгений Лиситсон, корреспондент Анны Ньюса и Луганская народная
Республика. Жень, снова неприятные новости, снова обстрел. Куда на этот раз целились,
если жертвы разрушения? Ольга, добрый день. Целились они, как обычно, по мирному населению,
по гражданской инфраструктуре. Было прямое попадание из крупнокалиберной артиллерии в
подъезд жилого дома. Под завалами находится, ну как минимум, один житель этого подъезда,
значит, наши коммунальные службы сейчас разгребают эти завалы и уточняется информация о
пострадавших и погибших. Что касается доступа снабжения техники в Лесичанск-Северо-Донецк,
Остается ли такая возможность у ВСУ-шникурсов?
Наши подразделения со стороны Лугансконародной и Донецконародной республики
подавили несколько огневых позиций нациалистических батальонов,
укра-нацистов и вооружённой силы Украины.
И продвинулись ещё ближе для того, чтобы эту трассу перекрыть и контролировать.
Я думаю, что в ближайшее время эта трасса будет полностью отрезана
И в ССУ не сможет поставлять тяжелую технику, вооружение, снабжение, ГСМ.
На сегодняшний день эта трасса уже простреливается, уже видны колонны,
которые уходят и входят, и наши войны ее уничтожают.
Ну то есть трассу Бахмут или, если правильно называть этот населенный пункт,
Артемовск, Лисичанск в ССУ до сих пор все-таки контролируют.
Какая техника там сейчас передвигается, или это личный транспорт? Как сейчас выглядит эта местность?
Украинствующие нацисты, понимая о том, что трасса уже простреливается, на максимальной скорости пытаются ее пройти.
Техника там и тяжелая, и автомобильная, но автомобили, и медицинские автомобили, в общем, разная техника там ходит пока что еще.
Но эта трасса уже простреливается нашими войсками.
В Лесичанске какое количество высовышников заселили? Есть информация?
К сожалению, такой информации у меня нет.
И есть ли понимание, как сейчас выглядит обстановка в самом Северо-Донецке?
Уже несколько раз говорили, что контролируют высовышники только про мзону в процентном соотношении.
Город, как делится?
Ну, значит, основная желая масса и кварталы Северодонецка освобождены.
Бои ведутся именно в промышленной зоне.
Значит, вооруженные силы Украины потеряли много своих родных командиров,
командиров злодов, батальонов, армия деморализирована.
Они уже находятся в такой панике, что они уже сами не знают, что им делать.
Спасибо вам большое, Евгений Лесицын, на прямой связи с Луганской, Луганская Народная Республика.
Опять, к сожалению, под обстрелами. Берегите себя, пожалуйста, корреспондент Анны Юз. Спасибо.
Я бы хотел дополнить позицию по поводу западного оружия для Украины.
Это такая задачка обосеяне. Помните, в школе всегда было заливается вода и выливается вода.
И надо найти решение, как быстро этот бассейн высохнет или наполнится водой.
Так вот, если взять за прошедшее время специальной военной операции, вот по сегодняшней сводке Министерства обороны
уничтожено уже 336 комплексов ПВО всех типов и порядка 493 РСЗО. Это система залпового огня.
И когда мы обсуждаем о том, что Германия в ноябре собирается поставить до 10 комплексов и расти, а фактически это скорее всего будет 5 комплексов,
а сейчас США думали, думали, сколько же нам надо поставить, вот 490 комплексов уже выбито, поставили 4 Хаймарса.
Это же не просто в разы, это на два порядка, то есть 100 раз меньше, чем выбито сейчас комплексов у Украины.
И вот это ощущение, которое в Киеве с ним постоянно носятся, вот сейчас нам выдадут серебряную пулью, и мы вот вампира убьем.
Это же, ну, самообман. Они фактически говорят, что мы сейчас просто будем затягивать вот это кровопролитие.
Никакой надежды, на самом деле, они уже не питают.
И вот эта вот фраза Аристоевича, что может быть, в июле нам пришлют наконец-то корабль с оружием.
И почему он так говорит?
Ну, в июле он только придет.
А потом же надо еще все это привести и понятное дело, то что говорил сейчас Юлия Арбертович, это будут удары по железнодорожным станциям и по местам скопления.
Как это, по Дарнинскому заводу был удар, когда там делали танки Т-72, которые поляки поставили, но считайте там уже нескольких десятков танков уже нет.
И самое главное нет мощностей, где дальше вот эти устаревшие танки без динамической защиты доводить до уровня современного поля боя.
И здесь вы должны задавать себе постоянно вопрос, что пытается добиться Запад на Украине?
Ну, явно уже не победы над Российской Федерацией, хоть они постоянно это декларируют.
А вот залить страну кровью, причем кровью украинских солдат, это пожалуйста.
Это вот то, чего добиваются западные страны.
Внести разряд между нашими странами на долгие годы вперед.
Вот, я считаю, их настоящая цель.
Вы знаете, он опять же возвращается к президенту Польши, но вот никак у нас не учится в Варшаве.
Все же столетие продолжается. Всякий раз в Варшаве появляется некто,
кто начинает давать какие-то очень хвастливые заявления в адрес России, обещать чего-то.
Потом происходит раз полонессо-агинского прощания сродной, слезы,
обращение ко всему миру, исчезновение польской государственности и так далее там подобное.
Ребята, а кто вас трогал?
Чего вам не жилось спокойно?
Мы тут вам не мешали.
Вам тут строили катинский мемориал.
Чего-то перед вами извинялись.
Извинялись за все государственные дома.
Не признавая при этом никаких собственной исторической вины ни за что.
Ну, опять-таки, ну ладно, что делать?
Не впервой.
Это очень грустно и печально.
И как-то неудобно за польский народ.
Но, ребята, за столетие уже можно было научиться.
Вам еще Александр Сергеевич объяснял, ну это не доходит никак.
Александр Васильевич Суворов приходил, тоже давал объяснение, опять не доходило.
Ну все продолжается по кругу.
Теперь, если мы говорим о поставках вооружений,
и если мы принимаем за веру те цифры, которые они называют, то есть с отношения 20 к 1, 41,
то надо признать, что Украине уже не поможет ничего.
Потому что когда мы говорим о Лендлизе, давайте вспомним, что Лендлиз, конечно, оказывал помощь Советскому Союзу,
Однако решающий вклад в обеспечение победы советского народа
внесла советская оборонная промышленность, и не как иначе.
А при отсутствии своей оборонной промышленности
в таком потенциале, разницы потенциалов,
никаких шансов за счет поставок, которые тут же сгорают,
никакой возможности накопить какие-то достаточные ресурсы
для проведения какого-либо наступления.
Уже не говоря о том, мы здесь говорим о вооружениях,
но давайте поговорим о живой силе.
Вы готовили армию в течение 8 лет.
Вы сейчас серьезно полагаете, что те потери, которые вы несете, вы можете как-то компенсировать за скушечку в ходе обучения людей за две недели?
Это нереально.
К тому же вы не имеете добровольцев, вы не имеете мотивированных воинов, потому что вы проводите волны мобилизации, где вы набираете людей на бензоколонке.
Человек, которого загнали в армию на бензоколонке, никогда не будет воевать вам так, как военнослужаи мотивированы, которые вы готовили несколько лет.
Это абсурд.
Если мы говорим о том, что говорят украинские политики в этой связи, они отрабатывают исключительно свой гонорар.
А вот если мы говорим о том, какую же цель преследуют западные политики, да вот именно то, о чем говорилось.
Затянуть конфликт и обеспечить сохранение некой территории, на которой, как они считают, ввиду тех же самых больших потерью украинского народа,
они на оставшееся время, на оставшееся период будут создавать еще большую атмосферу ненависть.
Хотя при этом мы видим раздрай в головах самих украинцев.
Вот мы сейчас смотрели то прикранство американского сенатора,
выступающего с призумием ненависти,
победой на украинском телеканале,
и все присутствующие при этом разговаривали на русском языке.
Что еще раз доказывает, что вся вообще эта история последние 30 лет
— это полный абсурд и дикость.
Потому что все те люди, которые сегодня пытаются, значит, проводить
украинские национализмы в борьбу с Россией, абсолютно русскоязычные,
русскоязычные, да ещё и воспитанные, больше своей счастья в русской культуре.
Более того, очень характерный момент у нас получился, допустим, с Херсонской областью,
о которой говорили. Там сейчас люди, которые состояли в территориальной обороне и занимали
посты, уже совершенно спокойно получают паспорта гражданно-российской, ну, по крайней мере,
поддают на них заявление. То есть мы видим, опять свадьбу Малиновки, опять власть меняется.
То есть вот это вот перестроение сознания. И я вот на этой связи имел очень интересная
разговора, очередной раз с теми, кто называет себя вот именно украинским патриотами,
которые говорят, ну нет, мы против этой военной компании, но на самом деле мы за
реальную Украину где-нибудь нацисты, я знаю, ребята, а вот почему за 8 лет никакой
реальной борьбы с нацистами, создание какой-либо политической силы, которая
способна противостоять вот этому злу и создать ту Украину нейтральную, о которой
вы так мечтаете, не появилось. Появились разговоры, выступления, вот какие-то
Это слезливые речи, но потом вот эти вот якобы нормальные адекватные люди начинали поставить каски украинской армии.
Ребят, вы разберитесь, понимаете? Иначе получается вот это самое хер срочно.
Получается, чтобы вести его в состояние адекватности, все равно российским силам надо будет дойти до границы Польши, решив вопрос с Украиной.
Ну а что касается последнего, что касается потенциала военного, то я напомню, мы не ведем войну, мы правим специальную военную операцию.
Мы не мобилизовывали людей, не мобилизовывали экономику, мы еще ничего не делали.
Потому что это только первый уровень, битва с боссом она далеко, еще потом, поэтому все еще впереди.
Надо сказать, что то, ажатацию, о которой мы наблюдаем сейчас со стороны польских политиков,
вот, лихорадочные поездки, заявления, рассказы, попытки поставлять что-то на Украину,
но это не точно, то ли поставим, то ли не поставим, то ли введем бригаду, то ли выведем бригаду.
Это все замечательно, но поляки же отыгрывают такую старую свою историю.
Они садятся, как вот правильно коллега сказал, на своего любимого коника.
Коник это называется мы-щит против Москвы.
Красные угрозы, имперские угрозы, любой другой угрозы.
А что для этого нужно, чтобы быть счетом?
А как слово щит переводится с английский?
Ну это интересный лингвистический вывер, так получилось, да.
Но, на самом деле, это борьба идет за что? Борьба идет за будущий бюджет.
В Варшаю прекрасно понимают, с учетом всего того, что они тоже видят происходящее с каждыми коллегами, происходящее на фронте,
что не так много времени пройдет и деньги поставлять на Украину, на борьбу с Россией, будет совершенно бессмысленно.
Кому надо будет тогда ее поставлять? Единственным щитом от России останется Польша. Именно за эту роль
уже полноценно, с деньгами, сейчас борется нынешнее польское руководство и будет бороться дальше, все более активно.
Чем дальше мы будем двигаться красной машиной по территории Украины, тем громче будет себя вести в этом смысле Варшал.
Мы услышим эти заявления, что вот-вот русские дойдут до нашей границы, и тут уж точно,
Тут точно совершенно будем мы последней надеждой цивилизационного демократического мира в борьбе с режимом Путина в Москве,
Россия в целом, которая не является частью западной цивилизации, ну и дальше вот весь этот набор мантер, который нам и излагают.
Я два слова буквально еще облинки не дак, который про 200 миллионов нам рассказал голодных, которые теперь будут.
Такое ощущение, что он слушал нашу предыдущую передачу в один прошлый день.
Да, мы вчера в самом деле хихикали на тему того, почему так мало людей.
Вот вы, профессор, как-то нескладно придумали про 10 миллионов, да, это как-то 15, да, так, над вами смеяться будут, вот, они поправились.
Ну ладно, не 15, 200, разница в сутки.
Да.
Ну, действительно, удивительная штука.
Послушаем.
Прямо сейчас российская морская блокада не позволяет Украине отправлять грузы стерном места их обычного назначения.
Около 20 тонн пшеницы, заперты в храниличах рядом с Одессой.
А также корабли, в прямом смысле, забитые пшеницы
застряли в порту Одессы из-за российской блокады.
Российские войска захватили одни из самых плодородных
сельскохозяйственных районов.
Они заминировали поля, они уничтожили жизненно важную
сельскохозяйственную инфраструктуру.
Есть достоверная информация, в том числе, да, что мы видели
сегодня в одной из наших главных газетх, что Россия крадет
украинское зерно, чтобы продавать его ради собственной
выгоды.
Теперь же Россия накапливает свое собственное экспортное
продовольствие, так что все это делалось намеренно.
Мы знаем это, президент Путин препятствует перевозке
продовольствия и агрессивно использует свою машину
пропаганды, чтобы уклониться от ответственности или избежать
ее, потому что он надеется, что миру ступит ему и
отменит санкции.
Проще говоря, это шантаж.
Что касается шантажа, еще раз было 15 миллионов человек.
Показалось, что мало.
Теперь Соединенные Штаты Америки официально заявляют,
что из-за путинской агрессии не желание Путина продавать зерно
от голода пострадают 200 миллионов человек.
И в этой связи любопытная.
Писков только что заявил, что никаких соглашений о покупке
Российского зерна до сих пор не достигнута.
В этом смысле Москве нечего сообщить, и в этот самый момент
выступает представитель внешне-политической службы Европейского Союза.
Я напоминаю, что согласно их официальной риторике голодают 200 миллионов человек.
200 миллионов человек на грани голодной смерти.
Цитирую я вам официальное заявление Вашингтона.
Так вот, теперь Евросоюз.
Мы призываем все страны мира не покупать у России зерно, покищенное на Украине.
Мы призываем их выяснить происхождение этого зерна, но лучше в принципе на фоне агрессии отказаться от экономических связей с Москвой.
Как отказаться от экономических связей или 200 миллионов человек умирают.
Вы, друзья, пожалуйста, определитесь.
Списков только что ответил на вопрос,
идёт ли в России речь об изоляции, нет, никакой изоляции нет.
Всякий раз вам напоминаем.
Несмотря на кажущуюся коалицию,
несмотря на то, что складывается иное раз впечатление,
что она огромная, в антироссийской коалиции
создают только западное европейское государство
Соединённые Штаты Америки. Большая часть мира на стороне России или в этом конфликте сохраняет нейтралитет.
Только Китай и Индия. Три миллиарда человек. Слушаем поспала.
Нет, естественно, никто не говорит об изоляции.
Изоляция – это вещь нехорошая, и мы наоборот говорим, что изоляция России она невозможно,
несмотря на то, что недружественная, а точнее враждебная, подношение к нам страны
пытаются нас изолировать в экономическом плане,
в торговом, в политическом.
Это у них не получается и не получится,
потому что в современном мире невозможно изолировать страну
тем более такую огромную, страну, как Россия.
И естественно, ни одна страна сама не будет стремиться к изоляции.
Раз минут, вернемся.
Специальная военная операция на Украине закончится,
когда будут выполнены все задачи.
Сообщили только, что в Кремле это к разговору на тему того,
Завершится ли специальная операция в конце этого года,
как ранее сообщил георой России депутат Госдумы Делемханов,
который на Кануне вернулся из Украины в Москву?
Ну, а в нашем распоряжении появились кадры боевой работы,
вертолетов МИ-8 охраняют военную колонну на марше.
Внимание на камеру.
Это ВКС России, кружат над одним из районов спецоперации.
Здесь формируется большая воинская колонна,
с ценным грузом для передовой.
Тут на передовой, как мы увезем,
боеприпасы, продовольствия, топлива.
Работы, безусловно, опасны.
Оно впереди, проходит разведка.
Налонно идет без остановки.
В небе боевые вертолеты.
Ми-8 летит на минимальный высоте.
Здесь могут работать диверсионно-разведывательные группы,
противника, и он контролирует с воздуха,
пространства и данные район.
Раньше здесь хозяйничали украинские националисты.
О, видишь, пошел как возле блендажа.
Вот, ебутастит, у него нормально.
Отдал, вот сейчас пригнул.
Вот назад пошел, где копал.
Поплетен.
Готовились слушники, они в сторону России.
Все было полностью окопо.
С той стороны и за буром.
Совсем недавно здесь был укреп район украинской армии.
Вот их полевой блокпост.
Здесь солдаты в ССУ отдыхали, а на этой печке готовили себе еду.
Когда в район вошла российская армия,
украинские военные сбежали,
побросав оружие и боеприпасы.
Скоро вернемся.
Украинский язык остается государственным
в тех районах и областях Украины,
которые перешли в контроль России.
Решение данного вопроса в дальнейшем будет зависеть исключительно от воли
изъявления местного населения, заявил только, что прессекретарь Кутин от Дмитрии Писков.
Почему мы об этом говорим чуть подробнее?
На Украине принято решение на уровне законодательном
сделать вторым языком государственным.
Английский язык, никак не русский язык, именно на английском языке
теперь будут все государственные украинские документы.
Ну и еще одна важная новость.
Потребители стран, которые не согласны платить рубляк за газ,
уже официально от этого газа российского отключены.
Сообщили в Кремле.
Весь, смотрите, это были 60 минут. До свидания. Пока.
